第1章 我的女仆是高冷校花
　　A市大学。
　　顾秋早早的等在学校女生宿舍楼下，手里还拿着一个做工精致的兔子玩偶。
　　没过多久，一个身材高挑、面容精致的女生从宿舍楼里出来。
　　顾秋看见女生的身影后赶忙迎了上去。
　　“欣雪，这是送给……”
　　“顾秋，我们分手吧！”顾秋一句话还没说完就被那名女生冷漠的声音打断。
　　顾秋脸上的笑容顿时僵住了，他有些怀疑自己刚才是不是听错了。
　　自己和她才刚交往三天不到吧？
　　怎么会分手呢？
　　“啊？欣雪你说什么？”顾秋有些不敢相信的问道。
　　面前这个女生的名字叫李欣雪，是A市大学艺术系的一个大一学生。
　　顾秋在一次上公共课的时候偶然看见了她，就是这一次偶然，让他不可自拔的喜欢上了李欣雪。
　　虽然李欣雪的名声并不好听，经常传出和谁谁谁分手然后无缝衔接找下一个，但是顾秋认为那都是别人的偏见罢了。
　　之后顾秋就理所当然的对李欣雪展开了猛烈的追求，但是李欣雪一直吊着他，既没有明确拒绝也没有同意。
　　就连他的舍友都多次提醒他，李欣雪一直把他当备胎。
　　劝他趁早认清楚李欣雪的真面目！
　　但他还是没有放弃，因为他始终坚信真心换真心这个道理。
　　在一次李欣雪分手后，顾秋大着胆子去安慰她，并用自己一个月的生活费拿来请她吃了一顿海虾抓。
　　最终她同意和自己交往了。
　　并且那天晚上分开前李欣雪还和自己说了一声晚安！
　　顾秋只感觉那一晚梦都是甜的！
　　在这热恋的几天里，顾秋每天都早早的起来，跑到她宿舍楼下给她送早饭。
　　每次见面都会准备一些小礼物，就为了能让她开心，看一眼她的笑容。
　　顾秋可以说是将所有心思都放在了她身上。
　　然后她现在说要分手？
　　顾秋不明白这是为什么！
　　“我说我们分手吧！”李欣雪看向顾秋手里拿着的兔子玩偶眼中带着莫名的厌恶。
　　就只会准备这种哄小女孩用的礼物，没有一点实际价值。
　　“为什么？难道我对你不好吗？”顾秋不甘的追问道。
　　“你对我是很好，但是你给不了我想要的生活，对我再好也就那样。”
　　“而且我已经有更喜欢的人了，他对我也很好，昨天给我买的一个包都够你半年的生活费了！”
　　昨天吗？
　　昨天下午李欣雪告诉自己说身体不舒服，害的自己还担心好一会，原来是去买包了啊。
　　顾秋自嘲的笑了笑，感觉自己就像个小丑一样。
　　“我们好聚好散，你也别再纠缠！”
　　李欣雪的声音很大，周围有很多人驻足围观。
　　“那好像是舔狗顾秋吧？”
　　“虽然不知道他是怎么舔到李欣雪的，但是就凭他那个屌丝样，怎么可能拿捏的了李欣雪！”
　　“这种屌丝安安稳稳的等大学毕业不就好了，为啥非要谈恋爱呢？”
　　“还每天给人送早饭，陪着一起上下学，哈哈，现在看来真是一个小丑！”
　　“看他的表情，还有些不敢相信吧？”
　　......
　　周围人的议论传声到顾秋耳中，让他羞得面红耳赤。
　　难道没钱的普通人就不配谈恋爱吗？
　　“欣雪，你告诉我，是不是因为我没钱你才会和我分手的？”
　　顾秋通红着眼眶看着李欣雪，在他眼里李欣雪绝对不是那么物质的人！
　　李欣雪也被顾秋搞烦了，而且周围那么多人都在看热闹，你顾秋不嫌丢人她还嫌丢人呢！
　　“是，你说的没错，就是因为你没钱我才会和你分手的！”
　　“就你这样如果不是买彩票中奖的话一辈子都只能给房贷打工吧？”
　　“难道你想要我也跟着你去过那种生活吗？”
　　“全当是为了我，请你以后不要再纠缠我了！”
　　……
　　顾秋呆愣在原地。
　　为什么？
　　他不明白为什么李欣雪也是这样的人。
　　无视了周围议论的声音。
　　他僵硬的转过身，往自己的宿舍楼走去，手里还紧紧抓着他的兔子玩偶。
　　心底的最后一丝倔强，让他没有失声痛哭出来。
　　就这样浑浑噩噩的走了十多分钟，周围已经没有围观的路人，李欣雪也早就不知道去哪了。
　　难道，自己就只能过这种生活了吗？
　　突然顾秋脑海中响起一道清脆的机械声
　　“铛铛铛铛铛！”
　　“天空一声巨响，本统闪亮登场！”
　　“检测到适合的吊丝宿主。”
　　“都市最强少爷系统正在绑定中……绑定完成！”
　　“系统？”顾秋眉头皱起。
　　他很确定自己没有幻听。
　　只是没想到这种不科学的东西居然也会出现在自己身上。
　　但是你那句检测到合适的吊丝宿主是认真的吗？
　　难道连系统都认为我是个...
　　“系统的眼睛是雪亮的，希望宿主不要质疑这件事实。”
　　......
　　“检测到宿主未领取新手礼包，是否领取？”
　　领取，顾秋毫不犹豫的选择了领取。
　　“恭喜宿主获得顶级奖励：死侍一名！”
　　“附带奖励，天启顾家少爷身份！”
　　顾秋还在等待着系统的下文，但十几秒过后也没有再听到系统的声音。
　　这就完了？
　　死侍是个什么鬼？
　　“死侍就是绝对忠诚于宿主的侍从！”
　　我他喵不傻，我知道是这个意思，但是我要这种侍从有啥用啊！
　　让他陪我一起上学吗？
　　保护我不被外星人干掉？
　　还是让他替我进厂拧螺丝赚钱啊？
　　还有那个什么顾家少爷身份，难道还能让我直接变成某个隐世豪门的继承人？
　　没有回应。。。
　　超！
　　顾秋更加郁闷了，继续在学校漫无目的的走着。
　　突然周围的同学发出了一声惊呼：
　　“快看，好像是白清念！”
　　“清念女神还是那么美，不知道清念女神来男生宿舍这边干什么？”
　　......
　　顾秋也闻声抬头看去，原来是白清念。
　　白清念是A市大学的校花。
　　不过她平时特别清冷，从不与人过多交流，有着高冷校花的称呼。
　　面对众多的追求者从来没有理会过，而且听说她的家世好到离谱，来回上下学都是豪车接送。
　　呵！
　　这些和自己有什么关系，自己只是一个穷学生罢了。
　　如果不是在同一个学校上学的话，自己这辈子都不会跟她产生关系吧！
　　当然，即便在一个学校也没可能产生关系。
　　顾秋低下了头继续向前走着，还有十几米就能和白清念擦肩而过了。
　　这样的话也不算是一点关系都没有吧。
　　顾秋在心里自嘲的想着。
　　“顾秋同学！”
　　声音清清凉凉的，很好听。
　　“嗯？”
　　谁叫我？
　　顾秋再次抬头，发现白清念正站在自己面前，很明显是她叫的自己。
　　“额，有什么事吗？”
　　顾秋趁这个机会，近距离的打量着白清念。
　　冷白的皮肤，端正的眉眼，高挺的鼻梁，没有涂抹唇膏但却泛着粉红的嘴唇。
　　如瀑似的黑色长发随意的散落在脑后，用一条粉色发带束起。
　　美的很不真实，尤其是那泛着冷白光泽的皮肤，却真真切切出现在面前。
　　顾秋抬起头后白清念就呆愣在了原地，面前的人还是和她记忆中一模一样，两道身影相互重叠。
　　她的眼眶瞬间就红了。
　　清念终于找到您了，少爷！
　　我超！
　　怎么回事？
　　我就问了一句“你有什么事吗”，你怎么就哭了啊？
　　我可没有做过对不起你的事，你是不是认错人了。
　　“少爷，这些年让您受委屈了，”白清念此时的声音温软细腻，和刚才那种清凉的感觉完全不同。
　　少爷？
　　该不会是在叫我吧。
　　顾秋突然想起了刚才的系统奖励，顾家少爷身份和死侍一名。
　　“系统，这到底是怎么回事？”顾秋在心里问道。
　　“叮！”
　　随着一声机械声响起，顾秋眼前出现了一个只有他能看见的光幕。
　　“检测到宿主的死侍白清念出现，现开启人物面板功能！”
　　“姓名：白清念。”
　　“年龄：19岁。”
　　“身高：176CM。”
　　“对宿主忠诚度：100（上限为100）！”
　　“现在植入白清念对于宿主的记忆：
　　宿主之前是一个神秘家族的继承人，在十年前宿主收留了身为孤儿的白清念，并将其留在身边作为一名贴身女仆。
　　十年时间内，宿主成为了白清念灰暗人生中的唯一希望！
　　后来因为家族继承人争夺的原因顾秋离开家族，白清念想要跟随却被顾秋拒绝。
　　于是白清念便留在了顾秋所在的家族，为了让顾秋回来，一步步将对顾秋有威胁的人全部铲除。
　　最后，她成为了顾家的唯一掌权人。
　　但她知道，顾家家主这个位置只能是顾秋的。
　　之后的一年内她都在暗中调查顾秋的消息，直到现在，她出现在了宿主面前！”
　　顾秋看着面前的光幕陷入呆滞状态。
　　这就是说，系统签到奖励的死侍是和我同一个大学的高冷校花？
　　这也太……
　　爽了吧！

第2章 校花原来并不高冷
　　我的女仆是高冷校花？
　　这也太爽了吧！
　　而且看上去都那么有迹可循，不愧是系统，就是牛叉！
　　系统，我为我刚才对你的言语攻击进行道歉。
　　“叮，系统将向宿主传输之前和白清念有关的记忆，让宿主能更快的适应顾家少爷的身份。”
　　看多了网络小说的顾秋有些不敢相信，现在系统都那么银杏化了吗？
　　不是动不动就抹杀的二13系统，更没有强制做任务。
　　这系统真好！
　　顾秋在心中感叹完后再次看向白清念。
　　此时的白清念在他眼中已经没有那么高不可攀了。
　　“你是如何找到我的？”顾秋定了定神，尽力自然的说道。
　　“清念是根据少爷当时留下的信息找到的，都怪清念太笨了，让少爷等了那么久，”白清念此时一副犯了错的小孩模样，哪还有一点高冷校花的气势了。
　　顾秋所在的位置离男生宿舍很近，人来人往自然会有人注意到这一幕。
　　他们何时见过白清念这副模样，全都一个个瞪大了眼睛看着。
　　“没关系，我就知道你能做到的！”顾秋思索了一下后轻声说道。
　　白清念猛地抬头看着顾秋，她的眼泪已经止不住的往下掉。
　　我就知道你能做到的！
　　白清念此时满脑子都回荡着这句话，原来少爷早就计划到这一步了。
　　少爷是那么的信任自己，听到这一句话后，白清念觉得这些年来的努力都是值得的。
　　她终于...又可以陪在少爷身边了！
　　“少爷...”白清念的声音有些哽咽。
　　顾秋犹豫了一下，最后还是伸手摸了一下白清念的头发。
　　因为在顾秋接收到的记忆中，小时候他经常这样摸白清念，而且白清念每次都会开心好一会。
　　白清念感受到头上的温度，娇躯忍不住一颤。
　　少爷果然一点都没变！
　　然后她乖乖的把头低下，让顾秋能更好摸到。
　　这一幕在他们两个人眼中很正常，但落到周围的路人眼中就不是这回事了。
　　刹那间空气仿佛凝固住了，几秒过后嘈杂声响起：
　　“卧槽，我看...看到了什么？”
　　“那个人真的是清念女神吗？”
　　“那个摸清念女神头的男生是谁啊？怎么之前从未见过。”
　　“我知道，他是数学系的顾秋，一直舔一个艺术系的班花，老舔狗一个了。”
　　“卧槽，真就离了个大谱了，他是救过清念女神的命吗？”
　　......
　　众人你一言我一语的，反正是不敢相信自己看到的这一幕。
　　顾秋当然也听到了他们的讨论声，不着痕迹的将手收回来。
　　白清念疑惑的抬头看着顾秋，很小声的问道：“是清念头发摸起来不舒服了吗？”
　　明明自己一直很注意头发的保养，少爷难道不喜欢了吗？
　　顾秋听后轻咳一声：“咳咳...没有，很舒服，但是现在不适合做这种事。”
　　现在不适合做这种事？
　　白清念虽然疑惑，但是既然少爷说不适合那就不适合吧。
　　白清念突然想到了什么，轻声问道：“少爷，您现在住在哪里？”
　　“当然是住在学校宿舍啊，”顾秋如实回答道。
　　白清念听完后眼底流露出一抹心疼，少爷这也太委屈自己了。
　　“少爷，您现在要是没事的话我陪您一起回家看看吧。”
　　白清念说完后一脸期待着看着顾秋。
　　“额...好！”
　　顾秋略微犹豫一下就同意了。
　　然后白清念笑着拉过顾秋的胳膊，轻轻将自己的手臂穿过去挽起。
　　“清念现在还可以像小时候一样挽少爷的胳膊吗？”
　　白清念眨巴着还有些红润的大眼睛，看的顾秋有些不好意思。
　　你说这怎么让人拒绝嘛！
　　随后顾秋就顺理成章的和白清念一起在众人的注视下离开。
　　“那个男生到底是谁？他绝对不是土狗顾秋！”
　　“清念女神看上去和他好像关系很好啊，他们该不会是男女朋友吧？”
　　“我宁愿相信他们是姐弟关系，也绝对不相信清念女神恋爱了！”
　　......
　　各种猜测齐出，估计今天白清念和顾秋亲密的举动马上就会传遍整个A市大学。
　　至于别人愿不愿意相信那就是另一回事了。
　　顾秋跟着白清念一直走出学校，然后在路边等待了大概一分钟的时间。
　　一辆漆黑的劳斯莱斯幻影停在了顾秋面前，车门缓缓打开。
　　白清念站在车门前对着顾秋轻声说道：“少爷，请上车！”
　　顾秋此刻的内心已经无法用言语来形容了，这该不会是传说中的劳斯莱斯吧？
　　系统只给了自己之前和白清念的记忆，但是却没有给自己关于家族的记忆。
　　一开始顾秋只以为自己是一个小家族的少爷背景，但看到这辆车后就不那么认为了。
　　能养的起近半亿的车，这家里资产不得十几亿？
　　甚至是上百亿？
　　但实际上顾秋还是猜的太保守了，毕竟系统出品，必属精品！
　　怎么可能是普普通通的小家族？
　　几百亿对于评论区来说都算不上什么钱，更别说是对顾家来说了。
　　顾秋上车后一下坐在真皮座椅上。
　　软！
　　舒服！
　　有钱人的车坐起来就是比小电驴舒服！
　　司机是一个打扮的知性成熟的女人，看上去有二十三四岁。
　　黑色的头发盘起，上身是一件白色的包臀短裙，下身则是嗨丝加细长高跟鞋。
　　这种成熟风要是放在学校里绝对是炸裂般的存在。
　　白清念注意到顾秋打量的目光后轻轻为顾秋介绍道：“少爷，我来介绍一下，她叫白冉，是可以信任的人。”
　　被称作白冉的女人回头，微微低了低头，恭敬的说道：“少爷，您可以称呼我为小冉，有任何事情都可以吩咐我。”
　　“嗯，”顾秋点点头应声道。
　　任何事情都可以吩咐吗？顾秋不由陷入深思...
　　“少爷，您要是累了的话就躺下休息一会吧，”白清念拨弄了几下按钮，调整了一下顾秋座椅的角度，让顾秋能够半躺着休息。
　　顾秋没有推让，顺势躺在了柔软的座椅上，享受着有些不真切的现实。
　　明明半个小时前他才刚被甩，现在就已经变成了李欣雪口中的“富二代”。
　　不知道李欣雪再次见到自己会是什么表情呢？
　　突然，顾秋感觉一双温软细腻的手抚上了自己的额头。
　　顾秋下意识的睁眼，发现是白清念。
　　白清念看到顾秋这种反应，还以为顾秋不喜欢按摩这些。
　　她小声的解释道：“我只是想让少爷放松一下，没想到少爷不喜欢……”
　　不喜欢？
　　不，喜欢！
　　顾秋可太喜欢了，高冷校花给自己按摩，这说出去谁信啊？
　　但还就是真真切切的发生了！
　　“没有不喜欢，继续吧！”顾秋说完后就闭上了眼睛慢慢享受。
　　白清念的手指修长、骨节分明，但按在头上却感觉柔若无骨。
　　或许是白清念靠的太近，顾秋能稍稍闻到她身上有一股让人心旷神怡的清香。
　　系统，有你是我的福气！

第3章 隐藏的豪门少爷
　　漆黑的劳斯莱斯一路开往A市中心，最终驶入了A市最豪华的别墅区。
　　雅天云居。
　　在A市有一半以上的“成功人士”都在雅天云居拥有房产。
　　这也算是上流社会的一种圈子。
　　顾秋是第一次来到这种别墅区，打远一看一栋栋三四层的豪华别墅间隔林立。
　　每一栋别墅都有一个独一无二的名字，比如顾秋现在来到的别墅前就印着三个字。
　　清雅居。
　　颇有种古代文人雅士居所的感觉，不过一般的文人雅士可住不进这种地方。
　　这听上去真够讽刺的。
　　在白清念的带领下，顾秋走进了这栋清雅居。
　　一入玄关，顾秋最直接的感受就是...
　　壕无人性！
　　这就是金钱的力量！
　　总占地面积将近1000平的三层别墅，顾秋光是跟着白清念转了一圈就花了半个多小时。
　　最后他们来到一间卧室前停下了脚步。
　　白清念轻声说道：“少爷，虽然这只是我们临时的住处，但主卧我一直给您留着，装修也是按照您以前喜欢的风格进行的。”
　　顾秋听到这心里还有些小感动，虽说是死侍，但是这也太贴心了。
　　推开卧室的门，一股清香扑面而来。
　　和白清念身上的味道很像。
　　房间的主色调是黑白配色，装饰的很简单，但是却不简陋。
　　顾秋来到中间那张大床前，转过身仰躺下去，整个人一下就陷入柔软的床垫当中。
　　软！
　　软的让他不想动弹，就想那么睡一觉。
　　白清念见状走到床尾，俯下身子，双膝缓缓跪在地板上，伸手解开了...
　　顾秋的鞋带，然后将顾秋的鞋子褪下整齐的摆放在一边。
　　“少爷，您先休息一会，一会晚饭我来叫您，”白清念的声音很温柔，带着像小孩子般的软糯。
　　“嗯，”顾秋迷迷糊糊的答应一声。
　　白清念看着顾秋的样子，精致的面容上浮现出一抹由心的笑意，只要少爷在身边，她总是会感觉很安稳。
　　之前是这样，现在也是如此。
　　而且这一次她会紧紧跟在少爷身边，绝对不会再让少爷独自承受一切！
　　得到顾秋的回答后白清念就静步离开卧室，轻轻把门带上。
　　在这种安逸的环境下，躺在床上的顾秋很快就陷入睡梦当中。
　　......
　　“少爷...”
　　顾秋是在白清念温柔的呼喊声醒来的。
　　他迷迷糊糊的穿上鞋子，起身去开门。
　　门被顾秋从里面拉开，白清念精致的小脸就出现在面前。
　　“少爷，很抱歉打扰您休息，但是今下午您还没有吃饭。”
　　白清念俊俏的脸上略带不安，她知道少爷一直不喜欢别人打扰他休息。
　　但不吃晚饭，身体是会扛不住的。
　　所以她还是决定过来问一下。
　　“没关系，正好我也刚睡醒，”顾秋随意摆摆手安慰了一下白清念。
　　“少爷，那我们下楼吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　来到别墅的餐厅，偌大的西式餐桌上只有自己一个人独自坐在那里。
　　不一会，别墅内的女佣就将一道道色香味俱全的菜品端了上来。
　　一共有十道菜，还有两个汤。
　　虽然很爽，但是顾秋觉得有些浪费。
　　毕竟自己饭量有限，是绝对没办法吃下去这些的，就算有钱但也不能浪费不是？
　　然后顾秋就对着这一桌子菜开启疯狂杀戮模式，吃相不算很难看，但绝对算不上特别优雅。
　　“少爷，要不要趁这个机会给您介绍一下如今顾家的心腹人员，”白清念低声询问正在埋头恰饭的顾秋。
　　顾秋点点头，他也想看看自己这个顾家少爷的含金量。
　　一个身着黑色紧身衣的女人突然出现。
　　女人在看到顾秋后，左手攥拳放在心口处，单膝跪在地上。
　　“青染见过少爷！”
　　声音清脆且坚定，细细品味能听出其中的恭敬之意。
　　“少爷，青染是顾家地下势力的总负责人，她对顾家的忠诚我早就检验过了，少爷可以放心，”白清念轻声为顾秋介绍。
　　白清念说完后又转身看向青染，冷冽的肃声说道：“青染，从今以后你将誓死效忠于少爷。”
　　“是！”
　　青染不着痕迹的抬头打量着顾秋，记下了这个被白清念称作少爷的长相。
　　从今以后，自己将为其献出一切。
　　“少爷，目前就只有青染在A市，其他人都在其他省市，如果少爷需要的话，我现在就召集其他人...”
　　顾秋想了想，还是决定不用了，毕竟以后早晚都会见到，也不差这几天。
　　“等以后有机会再见吧。”
　　顾秋吃完饭后就回楼上卧室休息。
　　在睡觉前他尝试着呼唤系统，想要找统子唠唠嗑。
　　“系统，你在吗？”
　　“统子，别睡了，有女系统来了！”
　　“系统，你能不能说句话！”
　　“系统，出列！”
　　“叮，检测到宿主呼唤本统，请问宿主有什么需要？”
　　有什么需要？
　　意思是自己可以随便提要求呗？
　　那...
　　“来辆豪车？”
　　“叮，本统没有！”
　　“那来九千万亿美金？”
　　“叮，宿主串台了！”
　　“那你倒是说有什么啊，难道就只有顾家少爷身份这一个奖励吗？”
　　“叮，本统可以通过签到获得丰厚奖励，以此来帮助宿主这个吊丝逆袭成为都市最强少爷！”
　　我星星你喵个星星！
　　“那签到！”
　　“叮，宿主今日已签到，请明日再来。”
　　草！睡觉！
　　顾秋有些无语，刚躺下准备睡觉，卧室外就传来两声敲门声。
　　“少爷，您睡着了吗？”
　　顾秋起身下床去开门，白清念带着绯红的面庞映入眼帘。
　　“清念，有什么事吗？”顾秋疑惑的问道。
　　“少爷...额，我是想来问一下，您需不需要...”白清念说话断断续续的，原本白皙的小脸此时红的像一颗熟透的苹果，让人忍不住想咬一口。
　　“需要清念...陪您...睡吗？”
　　白清念说完后将头深深埋下，自己这是在说什么胡话啊！
　　少爷怎么会看上自己呢？
　　明知道会被拒绝但还是忍不住询问，因为她怕少爷一个人在这睡的不舒服。
　　不管是生理还是心理。
　　顾秋听到白清念说的话后愣了几秒钟，他这才注意到此时白清念穿的很少。
　　下身只有一条很薄的丝纱短裙，修长白皙的美腿一览无遗。
　　上身更是只有几片布料遮挡，隐隐约约全是雪白。
　　总结八个字：小小年纪，本钱不小！
　　更重要的一点是，这不是一个普通人，她是在学校让人高不可攀的高冷校花。
　　此时这一副娇羞的样子是什么情况？
　　“额，不...不用，”本着优秀青年的做事原则，顾秋咬着牙拒绝。
　　【我知道你很急，但你先别急】
　　【让我先急，继续往下看！！！】
　　“哦，好吧！”白清念听后脸上露出了一副失望的表情。
　　少爷果然不会看上自己，自己居然还妄想...
　　看来以后还要更加努力才行，这样才有资格永远陪在少爷身边。
　　“叮，系统检测出宿主作出反人类选择，现发布临时任务，请宿主更改选择。”
　　“更改选择奖励：强身健体药（六小时）！”
　　“不更改选择惩罚：被系统骂十遍真不是个男人！”
　　什么情况？
　　临时任务？
　　我的系统终于活过来了！
　　不过这个奖励和惩罚是认真的吗？
　　奖励一粒强身健体药？
　　这是个什么药？
　　系统你把我当成什么人了？
　　不过没有实质性的惩罚，只有实质性的奖励，这个系统还是有点银杏化的。
　　“等一下！”
　　顾秋叫住了转身离开的白清念，轻笑着说道：“我最近有些失眠，虽然不用陪我一起睡觉，但是你可以哄我睡觉吗？”
　　系统：......6

第4章 帕加尼风神
　　“你可以哄我睡觉吗？”
　　“叮，恭喜宿主更改选择，但是由于宿主更改选择条件，奖励已被系统没收。”
　　卧槽，系统你这个老六！
　　......
　　白清念闻声迅速轻轻点头，眸眼中的失落全部消散不见，粉中泛白的嘴唇轻轻启合，从喉咙深处挤出一个字：“嗯！”
　　然后顾秋微微侧身让白清念进屋，在白清念擦身而过的时候，一股淡淡的清香传到顾秋的鼻腔中。
　　让人忍不住想要多吸两口...
　　接下来就是顾秋的享受时间。
　　......
　　一夜无话。
　　第二天顾秋醒过来时，系统机械化的声音率先在脑海中响起。
　　“叮，检测到今日还未进行签到，是否签到？”
　　“签到！”
　　“叮，恭喜宿主完成签到！”
　　“发放签到奖励：帕加尼风神”
　　“现在车已经停在A市大学校园停车场，车辆启动钥匙在宿主左侧衣兜中。”
　　啊？
　　帕加尼风神？
　　真的假的，听说这辆车的售价已经达到四千多万龙国币了吧？
　　而且有价无市！
　　顾秋只感觉怀里多出一个硬质的小型物体，摸出来一看，正是一把崭新的帕加尼钥匙。
　　系统牛逼！
　　这是顾秋此时最直接的想法。
　　稍微伸个懒腰活动一下身体，顾秋只感觉自己十几年来没睡的那么香过。
　　毕竟昨晚的按摩哄睡服务实在太顶，连顾秋都险些泯灭人性...
　　顾秋下楼后，发现白清念早就已经准备好早餐，正要上来喊自己去吃饭。
　　“少爷，早上好！”
　　白清念见到顾秋后微微低头问好。
　　“嗯，昨晚有好好休息吗？”
　　顾秋昨晚虽然很快就睡着了，但是白清念可是直到凌晨两点多才离开。
　　别问顾秋是怎么知道的，他就是知道！
　　“谢谢少爷关心，清念有好好休息。”
　　顾秋十分随意的关心，就让白清念心里感到无比满足。
　　虽然昨晚自己确实睡的很晚，今早也有些没有精神，但这一切都是值得的，因为少爷会睡的更舒服！
　　而且还关心自己一句。
　　吃过早饭后，顾秋就和白清念一起去学校。
　　现在顾秋还是显得有些拘谨，没有完全适应自己身份的转变。
　　毕竟昨天他才刚因为穷被李欣雪当众分手，今天就被高冷校花追着喊少爷。
　　来到学校后，因为白清念是文学系的，和自己并不是同一个教室上课，所以他们没有一起走。
　　一路上，顾秋发现有很多人都对自己指指点点。
　　“那个就是顾秋，听说他昨天刚被甩，没想到今天就和清念校花走在一起了。”
　　“好像据知情人说，他还伸手摸了清念校花的头发。”
　　“卧槽，不会吧？”
　　“这是真的，我骗你干什么？”
　　“难道他其实是某个豪门少爷，之前一直在隐藏身份，被甩之后不再低调？”
　　“总不能是突然觉醒了外挂吧？”
　　“可陈氏财团的少爷陈轩一直对白清念校花有意思，如今被人捷足先登，他怎么可能坐的住。”
　　“今天我们只管吃瓜就好了。”
　　......
　　顾秋依稀也能听到一些议论声，大概就是昨天自己和白清念某些亲昵动作被别人看到的原因。
　　在这里顾秋不得不佩服学校的情报系统的强大，明明自己是昨天上午被甩的。
　　今天怎么感觉全校都知道了？
　　下一次世界情报信息战没有你们我是不认可的。
　　顾秋照常来到教室上课，刚一坐下，一个长相憨厚的男生凑了过来。
　　“老三，昨晚怎么没回宿舍睡觉？”
　　这个男生名叫李谱，虽说名字谐音挺有意思，但是为人还是挺靠谱的。
　　李谱是顾秋的舍友之一，按年龄的话李谱排在顾秋宿舍的老大，顾秋屈居第三。
　　“昨天心情不好，出去住了一晚，”顾秋随便的找了个理由。
　　毕竟他总不能说他昨天和白清念住在一起，而且还让人家给自己按摩，哄自己睡觉了吧？
　　那不合适，而且说出来也没人信。
　　“我早就说过，那个李欣雪就是个彻头彻尾的拜金女，根本不值得你去付出那么多，”李谱拍拍顾秋的肩膀，一脸老父亲模样的说道，“而且你长的还算凑活，想要找个好姑娘并不难...”
　　顾秋没有打断他，他能看得出来李谱是真心希望自己好的。
　　只是可惜自己之前一直以为李欣雪不是他们口中的拜金女，直到昨天李欣雪亲口说出那些话，自己才幡然醒悟。
　　想到这里顾秋眼眶有些湿润，他不着痕迹的抹了一下。
　　“行了行了，不就是分手了吗？”
　　“我就算是想体验一下分手的痛苦都没有机会。”
　　李谱身为母胎单身选手，根本看不惯顾秋这副被爱情伤害的样子。
　　“你他喵还先哭上了！”
　　经过李谱那么一调笑，气氛倒也没有那么感伤。
　　“不过我听说昨天你是和高岭之花一起离开学校的，而且你还摸人家头了？”
　　A市大学的很多男生，都习惯将白清念称之为高岭之花。
　　因为她身上的气质实在是太过清冷禁欲，就像是一朵高岭之花一般。
　　“快告诉我，这不是真的！”
　　顾秋略微犹豫一下，还是点点头说道：“很遗憾这是真的。”
　　“你真特么该死啊！”
　　上午的课很快结束，顾秋还在思索中午该干什么。
　　突然想起了今早签到获得的那辆帕加尼风神还停在校园停车场，他将手伸进口袋中摸了摸那把钥匙。
　　决定去看一下这辆传说中的豪车。
　　......
　　A市大学北停车场。
　　作为国内排名靠前的大学，自然是不缺乏集团巨子，豪门少爷这一类人物来这所学校上学。
　　学校停车场也有不少形色各异的豪车。
　　其中过百万的车都不在少数。
　　要知道，这里可是大学校园内啊。
　　什么家庭背景的学生，大学就能开百万以上的豪车啊？
　　顾秋来到停车场后，远远一看就发现了自己的那辆车，那是一辆银白色的帕加尼风神。
　　没办法，这辆车实在是太显眼了。
　　即便在一众价值不菲的豪车中也是最出众的那一辆。
　　帕加尼风神除了极高的性能以外，它的外型更加优雅，整体流水型的线条连接得天衣无缝、浑然一体，堪称是现代空气动力学与设计艺术的完美结晶。
　　豪车之间，亦有差距！
　　顾秋正要走近认真观摩时，一道熟悉的声音响起，让顾秋脚步一顿。
　　“顾秋？”
　　顾秋闻声回头，看清来人时，险些没有抑制住想吐的冲动。
　　来人正是李欣雪。
　　此时的她穿着一条包臀短裙，修长的大腿上套着一件巴黎家族的嗨丝。
　　她旁边还站着一个有鼻子有眼的男生，他们两个依偎在一起看上去很是亲密。
　　至于为什么说他有鼻子有眼，那是因为这就是他的样貌真实描写。
　　有鼻子、有眼，就是长的不太规则，但是辨识度极高。
　　反正就是长的一言难尽！
　　以辣鸡作者的笔力是描绘不出来了。
　　李欣雪看到真的是顾秋后，一脸厌恶的说道：“我不是说过不要再纠缠我了吗？”
　　“我已经有男朋友了！”
　　说完还不忘挽住旁边这个长相奇特的男生的胳膊晃了晃。
　　“他是谁？”旁边的那个男生冷声询问李欣雪。
　　李欣雪瞬间就收敛了刚才嚣张跋扈的样子，直接变成了一条顺毛的哈巴狗。
　　“王凯哥哥，他是我的前男友顾秋，但是我从来没让他碰过，而且也明确和他说过分手了，谁知道他还一直纠缠着我不放。”
　　李欣雪此时的声音虽然嗲嗲的，但是和白清念那种天然软糯的声音一比，简直夹的让人有些恶心。
　　“哦，原来是这样，”被称作王凯的男生此时脸色有些缓和。
　　他上下打量着顾秋的穿着，看上去全是某宝几十块钱的地摊货。
　　眼中不加掩饰的流露出鄙夷的神色。
　　又是一个穷狗！
　　王凯的手在李欣雪腰间上下游走，像是在宣誓主权一样，阴阳怪气道：
　　“雪雪，也别这样说嘛，毕竟是前男友，见面怎么能和仇人一样呢？”
　　“王凯哥哥说的对，我确实是有些小心眼啦，”李欣雪娇笑着应和道。
　　顾秋看到这对男女腻歪的样子没有其他感觉，只觉得一阵反胃，如果他有罪，请让法律来制裁他。
　　为什么，要这样来恶心他？
　　到了午饭时间给他看答辩！
　　顾秋决定不理会，但他低估了这对狗男女的恶心程度。
　　“虽然不知道你一直纠缠雪雪干什么，但是这停车场可不是你这种人能来的。”
　　“要是不小心把这里的车磕了碰了，恐怕把你卖了，你都赔不起。”
　　“而且...”
　　王凯的目光被一辆银白色的帕加尼所吸引，他之前从来没见过这辆跑车。
　　难道是学校哪个豪门少爷的新座驾？
　　不过他还真不知道A市大学有谁能开得起四千多万的风神。
　　“王凯哥哥，这辆银白色的跑车好帅，至少得要几百万吧？”李欣雪也发现了这辆一看就价值不菲的银白色跑车。
　　“几百万？”王凯嗤笑一声，随后装作很懂的样子的说道，“这可是跑车中的顶级豪车帕加尼风神，全球限量，而且在预发售的时候就被顶级富豪一抢而空。”
　　“我之前看的时候最少要四千万。”
　　虽然他也买不起，但这并不影响他装比，他能说出车型和价格，你顾秋能干啥？
　　难道能上车溜一圈吗？
　　李欣雪听到王凯的介绍后心中的震惊无法用言语来形容。
　　花将近半个亿买一辆跑车，而且还将四千多万的跑车开进学校中，这就是有钱人的世界吗？
　　如果有机会她也想见见这辆车的车主，说不定能蹭上一点点关系。
　　就蹭一点点，蹭蹭就有点关系。
　　想到这里，李欣雪的嘴唇不知何时湿润了起来...
　　思绪回来，李欣雪冷眼看着顾秋，面露嘲弄的说道：“顾秋，看在之前和你交往过的份上，我奉劝你一句。”
　　“最好离这辆车远一些。”
　　“如果你不小心在这辆车上蹭一下留下一道划痕，你这一辈子就彻底完了！”

第5章 李欣雪悔恨
　　“离这种车远点，要是一不小心蹭一下留下一道划痕，你这一辈子就算完了！”
　　浓浓的嘲讽之意，虽然她也开不起这种车，但是这不影响她嘲讽顾秋。
　　王凯从掏出了一个钥匙，轻轻一按，不远处的一辆宝马五系的车灯闪烁起来。
　　“别说这辆帕加尼了，就是我开的这辆宝马五系，你这一辈子都买不起！”
　　王凯脸上满是得意，虽然他这辆车是他爸的，但是并不影响他拿来泡妹子。
　　顾秋有些无语，这俩哈巴狗怎么那么烦人呢？
　　真把自己当成宇宙中心了？
　　他没有理会这俩人的自嗨犬吠，径直走向那辆银白色的帕加尼。
　　从衣兜中摸出一把崭新的钥匙，钥匙上面印着一头银白色的烈马，顾秋轻轻一按。
　　帕加尼的车灯顿时闪烁两下，紧接着车门缓缓升起，顾秋在李欣雪惊诧的目光下坐进车内。
　　啊？
　　什么情况？
　　王凯和李欣雪都懵住了，顾秋怎么会有这辆车的钥匙？
　　而且他还坐进去了？
　　“难道这辆车是他租的？”李欣雪说出了自己心里的猜想。
　　但是王凯一口否定：“不可能，像这种级别的豪车是没办法租的。”
　　这种近半个亿的跑车去哪里能租？
　　他也想去租！
　　但如果不是租的，那就只剩一种可能。
　　这辆顶级帕加尼跑车的车主是顾秋！
　　顾秋稍微熟悉了一下这辆车的操作方式，然后缓缓启动，将车开出停车场。
　　在经过这对狗男女的时候，顾秋看到了李欣雪的表情变化。
　　他恶趣味横生，车窗缓缓降下。
　　顾秋强忍着心中的恶心对李欣雪说：“真是谢谢你的关心，我会注意的，毕竟这种车稍微刮蹭一下，我这辈子就完了！”
　　赤果果的嘲讽！
　　王凯的脸被憋的通红，自己的那辆玉马五系在这辆顶级超跑面前简直就像是一堆废铜烂铁！
　　亏自己之前还嘲讽他，甚至还抢了他的前女友。
　　现在王凯都有些害怕顾秋会报复他，毕竟以顾秋这种家庭背景，想玩死他跟碾死一只蚂蚁一样简单！
　　“顾秋，这辆车是你的？”李欣雪还是有些不敢相信的问道。
　　“没错，就是我的，我一直以为你不是一个物质的女人，原本我想在你生日的时候给你一个惊喜的。”
　　“但是...哼！”
　　“呵呵，算我看错了你！”
　　顾秋这样说无非就是为了恶心她一下，让她更加后悔之前的所做所为。
　　甚至是让她看到一点其他希望，和顾秋复合的希望。
　　然后再被自己狠狠的摧毁！
　　小心眼子——顾秋！
　　“顾秋...”
　　李欣雪没想到顾秋会那么说，她有些悔恨自己居然亲手甩了一个顶级豪门少爷！
　　“别叫我的名字，像我这种穷狗，一辈子都入不了你的法眼吧！”
　　顾秋说完后就一踩油门扬长而去，留下独自凌乱的李欣雪待在原地。
　　李欣雪缓了一会后看向身旁的王凯，在一对比顾秋。
　　真不知道她之前是怎么能忍受这种丑八怪的。
　　她仔细回想着顾秋对待自己的点点滴滴，已经可以说是到了无微不至的地步了。
　　一个深爱自己的豪门少爷，这可是小说中才有的剧情啊！
　　自己居然就那么错失了。
　　思索再三，李欣雪决定...
　　“王凯，我们分手吧！”
　　“什么？你...”
　　王凯抬手想要给这个臭女人一巴掌，但是一想到她是顾秋的前女友，手停在半空中迟迟不敢落下去。
　　“我们分手吧，我发现我心底里最爱的还是顾秋！”
　　“我们好聚好散，别再纠缠不清，不然顾秋会生气的！”
　　......
　　顾秋开着这辆帕加尼疾驰在A市繁华的街道上，一路回头率高达百分之九十。
　　这时顾秋有些犯难了，虽然他开着四千多万的顶级超跑，但是他的余额还是只有几百块钱。
　　忘记找白清念要一些零用钱了。。。
　　这系统真不上道，也不知道给自己九千万亿那个啥金。
　　一家看上去不算高档的酒吧出现在顾秋的视线当中。
　　青梅酒吧！
　　就决定是你了！
　　顾秋将车停到青梅酒吧门前的车位上，瞬间吸引了无数道视线。
　　“这是帕加尼吗？”
　　“这种豪车车主也会来这种小酒吧消费吗？”
　　“谁知道呢，有钱人都喜欢接地气，他们肯定早就过够奢靡的生活了。”
　　......
　　不少路人小声的讨论着，生怕被顾秋听到。
　　但顾秋多少还是听到了一些内容。
　　他很想说他并不是接地气，而是真的没钱去那些高档的地方，当然这种没钱只是暂时性的。
　　顾秋下车后，一个穿着西装的中年男人小跑着从酒吧出来。
　　一脸诌媚的的看着顾秋，恭敬地说道：“欢迎先生光临青梅酒吧！”
　　“额...我只是来喝个酒，不会消费多少钱的，”顾秋实话实说，他生怕因为开着这种跑车就被推销那种几万一瓶的酒。
　　“先生说笑了，只要先生能在我们青梅酒馆玩的开心就好。”
　　那个中年男人心中暗暗想道：
　　果然越是真正的豪门少爷越是低调，可是你低调就低调吧。
　　你倒是把车也换一辆不那么显眼的啊，开着这种车上路，你不管表现的多么低调都是白费啊！
　　隔着大老远就看见了，你说我敢不亲自出来迎接吗？
　　“嗯，那就麻烦了，”顾秋客气的说完后就跟着这个中年男人走进了酒馆。
　　酒馆的外部装饰并不算豪华，但内里却是装修的非常精致。
　　进入酒馆，一股独属于青梅的香气清香扑面而来。
　　“先生，我带您去楼上单间吧！”
　　中年男人试探着询问道。
　　顾秋听后摆了摆手，随意的说道：“我坐在外面的散座就行。”
　　“请问您要喝点什么？”
　　“来最经典的青梅酒就可以。”
　　“好的，请您稍作等候。”
　　中年男人离开后，顾秋就随便找了个靠窗的位置坐下。
　　由于是白天的原因，酒馆内的客人并不多，只有差不多四五个。
　　不多一会，一个穿着嗨丝的美女服务员将两杯青梅酒端了上来。
　　在放下酒板的时候，手指还若有若无的贴近顾秋。
　　“帅哥，你的酒，”服务员的声音带着莫名的诱惑，再加上她这暴露的穿着，让人不由遐想万千。
　　“谢谢，放在这就好，”顾秋尽量表现的很自然，毕竟他是连白清念这种级别的美女都能拒绝的圣贤之人。
　　区区嗨丝，在他面前简直就是笑话！
　　主要他也不喜欢这种不伦不类的女人。
　　他是纯爱战神！
　　事实上直至服务员离开，他的手才从枪的位置上拿开，刚才差点就没压住！
　　顾秋端起面前的青梅酒轻抿了一口，入口清香，后劲并不大，很适合他这种不经常饮酒的人。
　　顾秋肆意的享受着这种闲暇时间。
　　但顾秋没注意的是坐在顾秋不远处的一个女生视线一直停留在他身上。
　　过了好一会，那个女生仿佛下定了什么决心一样，起身走向顾秋。
　　女孩走到顾秋桌前，很自然的挨着顾秋坐下。
　　“嗯？”顾秋疑惑的看向这个陌生的面孔。
　　女孩生了一双桃花眼，其内带着浓浓的生气，五官立体，是标准的女相男面。
　　但是顾秋总感觉女孩表现出来的随意十分勉强，像是心中慌乱，但还是尽力撑着一样。
　　“外面的那辆车是你的吗？”女生指了指外面那辆银白色的帕加尼轻声问道。
　　因为车来的吗？
　　顾秋对于这个女生的印象差了一些。
　　“是我的，”顾秋没有否认。
　　女生听到顾秋的回答后轻咬嘴唇，极力的掩饰着自己的胆怯。
　　“那你一定很有钱吧？”
　　嗯？
　　顾秋虽然猜到了她可能是为了钱来的，但没想到她会说的那么直接。
　　他不喜欢这种物质的人，但如果是各取所需的话，他也可以接受。
　　“还可以，”顾秋再次端起桌上的青梅酒浅抿了一口。
　　“那就是有了，我们做个交易怎么样？”
　　交易？
　　“什么交易？”顾秋用骨节轻轻敲打着桌面，面带玩味的看向女孩。
　　“给我十万块钱，我陪你一个星期！”

第6章 狗血事件
　　“给我十万块钱，我陪你一个星期！”
　　噗！
　　什么东西？
　　顾秋险些没忍住吐出刚才喝的酒，现在的人都那么直接的吗？
　　“怎么样，我还是第一次，”见顾秋迟迟没有开口，女孩再次甩出筹码。
　　我靠，真的假的？
　　之前顾秋没发现，女生原来都那么主动的吗？
　　都是自己那平平无奇的跑车惹的祸！
　　顾秋缓了缓神后转头看向坐在自己旁边的女孩。
　　他能看得出来女孩的眼神有些躲闪，但又强撑着直视顾秋。
　　“很抱歉，我没那么多钱，”顾秋毅然决然的选择拒绝，当然他也是实话实说，他确实没有那么多钱。
　　但是那个女孩却不那么认为，她歪着脑袋反问一声：“是看不上我吗？”
　　“你放心，任何姿势和技巧我都可以学，虽然我是第一次，但我不会让你没有体验的，”那个女生再次语出惊人。
　　顾秋有些怀疑这个小女孩脑子里装的都是什么，不会全是抵制赌和毒吧？
　　“你叫什么名字？”
　　“张谨！”
　　“要钱干什么？”
　　“买包，化妆品，还有衣服鞋子...”
　　顾秋打断了这个叫张谨的女孩说话，将桌子上另一杯没动过的青梅酒推向她。
　　“把这杯酒喝了！”
　　张谨没有丝毫犹豫的端起酒杯放到嘴边，猛地仰起头一饮而尽。
　　虽说是度数很低的青梅酒，但是一口气喝完对于一个女孩子来说还是有些勉强的。
　　“咳咳...咳，”张谨喝完后忍不住的咳嗽起来。
　　“要钱干什么？”
　　张谨这一次没有出声，只是紧咬嘴唇直直的看着顾秋。
　　“我的耐心是很有限的，”顾秋下达了最后通牒，这句话也是成为击溃张谨心理防线的源头。
　　“我妈妈...在医院，过几天就要进行手术了，”张谨眼眶突然红润，以她这种要强的性格是绝对不可能在别人面前哭出来的。
　　但她是真的没办法，没有钱，她的妈妈下一秒就有可能离开她。
　　“叮，检测到宿主遭遇狗血事件，现发布临时任务：同意张谨的交易请求！”
　　“任务成功奖励：未知！”
　　“任务失败惩罚：无！”
　　机械化的系统声音在顾秋脑海中响起。
　　系统任务？
　　唉~
　　顾秋无奈的叹了一口气。
　　既然如此他就只能勉为其难的答应了。
　　“我确实没有骗你，我现在真的没有这十万块钱。”
　　听到顾秋的话，张谨的眼泪瞬间决堤，止不住的往下掉。
　　今天是医院期限的最后一天，想尽一切办法的她无奈来到酒馆求醉。
　　她之前也想通过这种方式获得钱，但没人愿意出十万块钱的价格。
　　没想到今天遇见了顾秋这种开着千万级豪车的人，这一下就给了她希望。
　　毕竟像顾秋这种级别的神豪，十万块钱根本不会放在眼里吧。
　　但是，顾秋并没有看上自己。
　　张谨失望的低下头，起身就要离开。
　　“不过我没说过会我也没有这些钱，”顾秋开口叫住张谨。
　　张谨听到顾秋的话后猛地转过身跪在顾秋面前，哽咽的说道：“一个星期不够可以一个月，如果还不够可以更长时间。”
　　“我求您了...”
　　“站起来，”顾秋说的不容置疑。
　　张谨听到后下意识的站了起来。
　　“卡号！”
　　顾秋没有过多废话，直接索要卡号。
　　张谨顾不得擦掉泪痕，连忙从衣兜中摸出一张银行卡递给顾秋。
　　顾秋伸手接过，然后拿出手机拨通白清念的电话。
　　嘟嘟~
　　手机响了两声后就被接通，一道清脆悦耳的声音从手机中传来。
　　“少爷，请问有什么事吗？”
　　“我发给你一个卡号，尽快向这个卡里转十万块钱，”这是顾秋第一次向白清念下达命令，说实话心里还是有点没底。
　　“好的少爷，卡号发过来后我会马上让人转过去，”白清念没有丝毫犹豫。
　　毕竟整个顾家包括自己都是少爷的，区区十万块钱又算得了什么？
　　电话挂断，顾秋通过某信将银行卡号发了过去。
　　不到一分钟的时间，张谨的手机就收到一条信息通知。
　　“您的尾号为＊＊＊＊的银行卡到账十万元。”
　　张谨看到这条消息松了一口气，心中止不住的高兴，这下可以交齐医药费了。
　　她看向顾秋的眼神中带着浓浓的感激。
　　虽然这是以她的身体作为代价，但她还是很感谢顾秋。
　　张谨将自己的手机号留给顾秋，然后深深低下头，轻声道：“这是我的联系方式，以后您要是有需要我随叫随到。”
　　“嗯，”顾秋没有拒绝，轻声点头答应。
　　“那我现在先去医院处理一下可以吗？”张谨试探着说道，“大概一个小时我会回到您面前。”
　　她现在必须去医院把医药费交上，但是她又怕顾秋不愿意等这一个小时。
　　“去吧，不过不用回来，如果有需要我会打电话的。”
　　顾秋摆了摆手让张谨离开，他又不是精虫上脑，自己会同意大部分原因是因为系统奖励。
　　更何况自己还有白清念呢。
　　张谨听到顾秋的话，快步转身离开，直奔A市医院而去。
　　“叮，恭喜宿主完成临时任务，现在发放奖励：帝豪集团全部股份！”
　　帝豪集团？
　　作为A市大学的学生，顾秋对这个集团有所耳闻，是A市最顶级的集团之一。
　　帝豪集团主要经营一些房地产开发项目，就比如顾秋现在居住的雅天云居就是出自帝豪集团之手。
　　顾秋没想到，连这种体量的集团股份也能奖励？
　　而且还是全部股份，虽然顾秋对这个不是很懂，但是他也知道全部股份代表什么意思。
　　在帝豪集团，他有绝对的话语权，而且还没有其他董事长，他就是唯一的董事。
　　正好顾秋不知道一会该干点啥，现在刚好可以去视察一下自己的小公司。
　　与此同时，帝豪集团总部。
　　“你说什么？帝豪集团的所有董事把手里的股份全部抛售掉了？”
　　“这怎么可能，帝豪集团的市值可是近千亿啊！”
　　“什么样的存在，能全款收购这个千亿庞然大物！”
　　一位西装革履的中年人正将手机放在耳边，此时他满脸都写着不敢相信。
　　作为一个上位者、成功人士，这种情绪波动在他这里已经很久没有出现过了。
　　即便是有，他也不会轻易表现出来。
　　但是这次他是真的没忍住，公司法务刚才打电话告诉他集团被一个神秘人全款收购了？
　　而且他这个总经理还一点不知道！
　　这搁谁能不震惊啊？
　　一般有能力收购这种集团的人背后都有着强大的背景。
　　比如说是京都那边的顶级家族，想要向外发展，所以收购一个本地集团作为发展的根基。
　　这都是有可能的。
　　毕竟总不可能是一个普通大学生收购的吧。
　　他现在最怕的就是新来的老板会对财团高层进行一波大换血，这样自己的工作也有可能保不住。
　　中年人沉思片刻后，自言自语道：“必须尽快在这个神秘老板面前露下脸。”
　　“刷一下自己的存在感，最好是能留在帝豪集团继续担任总经理。”

第7章 帝豪集团
　　顾秋将酒喝完之后就离开。
　　两杯酒两百多块钱，真他喵贵！
　　坐在帕加尼风神内的顾秋在心中暗暗吐槽道。
　　不过幸好遇见了他的贵人，张谨！
　　白白赚了一个顶级集团！
　　顾秋将一张镀着金边的黑卡掏出来，这是帝豪集团的流动资金卡。
　　在系统发放奖励的时候一同出现在自己的口袋中。
　　不过里面到底有多少钱呢？
　　“系统！”
　　“叮，我在呢！”原本冰凉的机械合成音此时变成了好听的御姐音。
　　顾秋有些怀疑这个系统是不是某度的程序员设计出来的。
　　“这张卡里现在有多少钱？”顾秋问出自己心中的疑惑。
　　“叮，宿主手中的黑金卡目前仅仅剩余110亿龙国币，请宿主节俭使用！”
　　你说还剩多少？
　　110亿？
　　这啷个花滴完嘛！
　　不过系统给他的冲击已经够多。
　　【高岭之花白清念作为死侍！】
　　【千万级豪车帕加尼风神！】
　　【A市顶级房地产集团！】
　　【一百多亿的流动现金！】
　　这几条中无论是哪一个，放在昨天他连想都不敢想。
　　估计还在绞尽脑汁的想如何哄李欣雪开心吧？
　　想到这顾秋不由自嘲一声：真傻啊！
　　因为在想事情，顾秋的车速很慢。
　　虽然车速很慢，但一路上没有一辆车敢鸣笛示意顾秋开快点。
　　管你是什么路怒症，还是什么大手子，全都是小心翼翼的避开顾秋。
　　毕竟这不只是一辆顶级帕加尼跑车那么简单，更代表着车主身后的背景不是一般人能招惹得起的。
　　“叮铃铃...”
　　这时顾秋的手机响了起来。
　　顾秋拿起来一看是陌生号码，但显示是A市的本地号码。
　　想来应该不是推销保险啥的。
　　“喂，你好！”顾秋接通了电话。
　　“您好，顾先生，我是帝豪财团现任的总经理李宗，您叫我小李就好！”
　　手机那边是一个中年男人的声音，能明显感觉到其中蕴含着浓浓的恭敬之意。
　　“小李？”
　　“有什么事吗？”
　　“是这样的，我是刚才才知道帝豪集团被您的给收购，是想问一下您什么时候有时间来公司总部让高层们认识一下您！”
　　正好顾秋也打算去看看这个A市的顶级集团是什么样。
　　“我现在有时间，就今天吧！”
　　“哎，好，您到的时候给我打个电话，我好去迎接您！”
　　“嗯！”
　　......
　　挂断电话后，顾秋开始提速，目的地帝豪集团！
　　帝豪集团总部处在A市中心，距离顾秋刚才的位置并不算远，大概十几分钟后，顾秋就到达帝豪大厦的停车了。
　　帝豪大厦一共二十四层，从远处看去就宛如擎天柱一样直入云霄。
　　银白色的帕加尼风神十分显眼，随便找了个车位停下后，顾秋就往集团大厦走去。
　　一进门内，顾秋就不禁感叹不愧是顶级房地产集团。
　　大厦内里装修的精致华丽，整个招待大厅内一尘不染，看上去就高端大气上档次。
　　顾秋来到前台。
　　“先生您好，请问您有预约吗？”
　　前台是一个大概二十三四岁的女人，标准的嗨丝红唇包臀短裙，染成棕色的头发盘在脑后显得十分整洁干练。
　　由于衣服的原因，顾秋勉强能看到一抹雪白，甚至还有沟壑的诞生！
　　简直就是刀削斧凿、巧夺天工、独具匠心、精雕细刻、玲珑剔透、波澜壮阔...
　　好大好白的衣服！
　　“额...不好意思，没有预约，”顾秋刚才被偷袭到，有些失神。
　　“按照规定没有预约的话您暂时没法上去，请您提前预约后再来吧！”前台注意到了顾秋的视线，眼中不由闪过一丝厌恶。
　　虽然顾秋确实长的很帅，但是光帅有啥用啊！
　　看顾秋的年龄穿着，恐怕只是一个普通的大学生吧？
　　来帝豪集团干什么？
　　来找工作吗？
　　连预约都没有找啥工作？
　　但限于职业素养，她并没有表现出来。
　　“我找...小李？”顾秋很想说出‘小李’的名字，但忘记他具体叫什么，只记得一句小李了。
　　“很抱歉，我们这里没有叫小李的人！”
　　“他应该是你们的总经理。”
　　总经理？
　　前台小姐疑惑，在帝豪集团内部只有一个姓李的总经理。
　　李宗总经理！
　　你特么管李宗总经理叫小李？
　　前台小姐的脸色瞬间变的阴沉，现在的年轻人都那么喜欢装13？
　　你管总经理叫小李，难道你是集团的董事长？
　　况且集团董事她都见过面，她很确定面前的这个年轻人绝对在其中！
　　“找李总经理也需要预约，您现在可以联系他，让他和前台说一声，这样我们才能让您上去！”
　　前台小姐这句话意思很明显，你要是真认识李总经理，你就打电话让他来接你，要不然就赶紧走！
　　“哦，好的，”顾秋点点头拿出手机拨通了李宗的电话号码。
　　装模作样！
　　前台小姐心中鄙夷更甚，明明直接走也不会有人笑话你，你却非要把这个13装完？
　　“顾先生，您已经到了吗？”
　　“嗯，我在招待大厅里，只是...因为没有和你的预约，我没法上去啊！”
　　李宗心头一凉，难道顾先生被前台拦下来了？
　　他有些后悔没有早些和前台打好招呼，要是惹到顾先生不高兴，恐怕自己的饭碗都保不住。
　　“顾先生您先稍等，我现在就下去接您，”李宗说完后飞奔楼下而去。
　　顾秋挂掉电话后看向前台小姐，很礼貌的笑道：“我可以在这里稍微等一会吗？”
　　“当然，请便！”
　　哼，又是一个装13失败的吊丝！
　　前台不再理会顾秋，而是继续进行自己的本职工作。
　　没过多久，一个看上去成熟稳重的中年人从电梯里小跑着出来，仔细看去，能看到其额头上挂着的微小汗珠。
　　前台小姐看到来人微笑着打招呼：“李总好！”
　　李宗并没有理会，而是直奔顾秋而去。
　　在看到顾秋的第一眼，他只觉得不可思议，虽然在电话里他能听得出来顾秋年纪并不大。
　　但是他没想到居然那么年轻！
　　“请问，您是顾先生吗？”
　　李宗试探着问道。
　　“是我！”
　　“顾先生，很抱歉让您在下面等待，由于我们之前并没有您的照片，所以...”
　　“没关系，并没有等很久！”顾秋摆了摆手无所谓道。
　　但前台小姐此时可不是那么想的。
　　她在心中疑惑这个年轻人究竟是谁，为何李总对待他就像对待亲爹一样？
　　李宗转头向前台小姐沉声说道：“这位顾先生是帝豪集团目前最大的董事，也就是如今帝豪集团的新老板！”
　　前台小姐听到这句话，娇躯一颤，帝豪集团的新老板？
　　也就是说，刚才她把老板拦住了！
　　一时间，她心里有些慌乱。
　　顾秋看到前台小姐的这副模样一股恶趣味横生。
　　“这位小姐，不知道我现在没有预约可以上去吗？”
　　“可...可以，”前台小姐声音都有些哆嗦。
　　这人一哆嗦吧，她就容易抖，这一抖就容易晃，这一晃一晃的，还就有点闪眼！
　　顾秋大饱一番眼福之后就没有再继续逗弄她。
　　转身就跟着李宗一起去往楼上办公室。

第8章 舞蹈系花学姐
　　顾秋跟着李宗一起进入电梯，只留下前台小姐一个人站在那里独自凌乱。
　　来到帝豪集团的顶层，属于总裁的那间办公室。
　　顾秋没有客气，直接一屁股坐在柔软的办公椅上。
　　“顾先生，这些是集团的人事资料，还有一些公章制度规定，”李宗将厚厚的一摞资料摆放在顾秋面前。
　　“还有上个季度的财务报表。”
　　顾秋装模作样的翻了翻，翻了一会后有些惊讶，没想到帝豪集团的员工待遇居然那么好！
　　怪不得之前在学校里就听说帝豪集团的offer很抢手。
　　这薪资待遇是真的好！
　　“之前一直是你负责集团的运作吧？”顾秋放下手中的资料，抬头看向李宗。
　　李宗被突然点名，心里有些紧张。
　　“是的。”
　　翻了一会后，他大概也了解了集团的整体运营模式。
　　原本是李宗负责集团的基本事务，然后由董事会进行集团的大事决断以及人事调换。
　　但现在已经没有董事会的存在，顾秋就是集团唯一的话事人。
　　可是顾秋又没有时间管理这个集团，但要是将那么大的集团交给一个素未谋面的陌生人他还是有些不放心。
　　该怎么办呢？
　　顾秋首先就想到了白清念，毕竟那是系统认证忠诚度高达100的死侍。
　　而且白清念应该也有能力管理这些。
　　思及至此顾秋心里已经有了大概的计划，他抬头看向李宗面无表情的说道：
　　“你还想继续留在帝豪集团吗？”
　　李宗听后心里一沉，猛地对着顾秋九十度弯腰鞠躬，很郑重的说道：“如果顾先生不嫌弃的话，我愿意为帝豪团献出所有精力！”
　　“那我就直说了，我会派我的人进入集团高层接管事务。”
　　“当然，如果你能在我的人完全接管集团之前表现出足够留下来的价值，我很欢迎你能留下来，并且薪资翻倍！”
　　李宗听后松了一口气，并没有直接换掉他，而是给了他一个表现自己的机会。
　　比他预想的结果要好一些。
　　毕竟是近千亿的庞然大物，管理层一般都是自己的心腹。
　　他李宗是之前董事们信任的心腹，但不是顾秋的心腹。
　　所以李宗也理解顾秋的做法。
　　他一定会把握住这次机会，把握住这次留下来的机会，还有这次薪资翻倍的机会！
　　“感谢顾先生给我这次机会，我一定不会让您失望的！”
　　“嗯，”顾秋轻笑一声，这种掌握一个财团的感觉比他想的还要爽！
　　之后顾秋稍微和李宗聊了一会就准备回学校了，毕竟下午还有课呢。
　　之前他回学校完全就是一个路人甲，再不济就是被知情人嘲笑舔狗。
　　但是现在他把车开进学校的时候，感觉就跟反派主角一样，无论男女都是齐刷刷的看向顾秋...开着的车。
　　大都在猜测这辆银白色的帕加尼风神是谁的新座驾。
　　之前可从来没在学校见过这辆车。
　　顾秋从车上走下来后，就感受到周围女生灼热的视线。
　　“这个男生是谁，你们有谁知道吗？”
　　“不知道，之前从来没见过。”
　　“不过好帅啊，像这种长的又帅又有钱的男生可不多了！”
　　“难道是新来的转校生？”
　　“就是不知道他有没有女朋友。”
　　“有女朋友怎么了？难道有女朋友就不能有其他女性朋友了吗？”
　　几个女生你一言我一语的说着。
　　只有一个身材极好的女生默默的看着没有说话，而是直接有所行动！
　　“你好，请问你是这个学校的学生吗？”
　　顾秋看着面前这个身材极好的女生，点了点头说：“是的，有什么事吗？”
　　女生听到顾秋的回答后甜甜一笑，看上去很是治愈。
　　“这样啊，我先自我介绍一下，我叫张宣仪，是舞蹈院系大二的学生，想和你认识一下可以吗？”
　　顾秋认真审视着面前这个叫张宣仪的女生。
　　女生上身是一件华伦天奴的白色卫衣，下身是一条看不出牌子的黑色长裤，但应该也是不便宜的。
　　张宣仪看上去很纤瘦，但骨架形状很好看，能够完美的撑起她的这身衣服。
　　高高竖起的马尾显得十分青春靓丽，而且看其说话，性格应该也是属于比较开朗的。
　　“当然可以，大一数学系，顾秋！”
　　“顾秋？名字真好听！”张宣仪歪着头自言自语道。
　　“谢谢。”
　　“你这是要去上课吗？”
　　“嗯，下午确实还有一节公共课！”
　　“公共课啊，我下午没课，可以和你一起去上课吗？”
　　顾秋看着张宣仪期待的眼神有些不好意思拒绝。
　　“随意！”反正只是去上课，更何况她如果想去上什么课根本不用征得自己的同意。
　　虽然是很敷衍的回答，但张宣仪听后还是很开心，她反问一句：“那就是可以了？”
　　顾秋撇了撇嘴，他不知道这两天到底是因为什么，总有些人来找自己搭话。
　　就连去上课都要问问自己的意见。
　　他又不是老师，上不上课问他干什么？
　　难道这也是钞能力的一种吗？
　　顾秋疑惑的问道：“话说上课这种事情根本不需要征求我的同意吧？”
　　张宣仪嫣然一笑，柔声说道：“上课不需要，但是和你一起上课需要。”
　　“好吧。”
　　......
　　今天下午顾秋要上的那节公共课是两个院系的合堂。
　　艺术系一班和数学系一班！
　　数学系，你听名字就知道这个班里阳盛阴衰。
　　而且男生大部分都是究极社恐理工男！
　　艺术系，一听就知道全是美...
　　咳咳，全是艺术！
　　这种课一般的学生都很喜欢，尤其是顾秋那几个舍友，每次一到这种合堂就跟磕了药一样。
　　各种新衣服、新鞋子全都安排上，走之前还得吹个发型，打上发胶。
　　虽然该长啥样还是啥样，但这样打扮一下终归要强一点。
　　顾秋原本是不想来上这节课的，因为艺术系有自己不想见到的人。
　　去上课会不会恶心的直接吐出来。
　　等顾秋和张宣仪来到教室的时候，已经有很多同学提前来了。
　　打眼一看，全是顾秋班里的男生。
　　这群舔...
　　算了，自己之前也是一样的人，不能一百五十步笑十步。
　　“顾秋，这边，”李谱冲着顾秋挥了挥手，示意顾秋去他们那边坐。
　　和李谱坐在一起的是顾秋的另外两个舍友。
　　李亮和张三。
　　顾秋看到他们后就往他们那边走过去，至于张宣仪，随便找个位置坐就好了。
　　总不能一起来上课还得坐一起吧？
　　这样会被别人误会的。
　　“快看，那个女生是谁？”
　　“好漂亮啊，之前怎么从来没见过。”
　　逐渐开始有人注意到和顾秋一起走进来的张宣仪。
　　毕竟她的气质的确很出众，很难让人不注意到她。
　　“是你们班的吗？”顾秋班里的一个社牛男生转头向艺术系的同学询问。
　　“不是我们班的，”艺术系的那个女生虽然很不想理会，但出于礼貌还是回答了。
　　“我认识她，是咱们学校舞蹈协会的会长，好像是舞蹈系大二的学姐。”
　　“我超，怪不得身材那么好...”
　　“咳咳，你注意点，周围还有其他女生呢！”
　　不过，大二的学姐来大一的公共课干什么？
　　难道是舞蹈协会新一轮纳新？
　　想到这种可能性，好几个男生一副跃跃欲试的模样。
　　舞蹈协会对于男生来说难道很丢人吗？
　　如果会长是宣仪学姐的话，也没有那么丢人了。
　　“快看，往这边走过来了。”
　　“闭嘴，你爹我眼不瞎！”
　　“儿子，别狗叫了！”
　　“不愧是舞蹈协会的会长，走路看上去都那么...”
　　“作为过来人，我劝你慎言！”
　　......
　　顾秋没有管张宣仪坐在哪里，他已经坐在了座位上。
　　很不幸的是，他一抬头就看见了一张他这辈子都不想再看到的脸。
　　李欣雪！

第9章 李欣雪“回心转意”
　　很不幸的是，顾秋的“前女友”李欣雪正是艺术系一班的学生！
　　顾秋一抬头就看见李欣雪正笑盈盈的看着他。
　　晦气！晦气！晦气！
　　顾秋赶忙把头扭开。
　　李欣雪中午和顾秋在学校停车场“偶遇”之后就和王凯分手了。
　　她没想到自己一直看不起的屌丝顾秋居然是隐藏身份的豪门少爷！
　　回想起顾秋追求她的时候，可以说是尽心尽意，把一切心思都放在了她身上。
　　可她却被王凯一个不到一万块钱的包就被勾走了。
　　放着开几千万豪车的顾秋不要，去要一个破包。
　　李欣雪不禁在心里暗骂自己是个傻子！
　　不过她不知道顾秋为什么要刻意隐藏自己的身份，在学校里装的那么低调。
　　这种豪门少爷的心思真的难猜。
　　但是李欣雪能够确定的一点是，顾秋绝对是一个专情的男生。
　　他对自己绝对是真心的！
　　即便自己之前说过很过分的话。
　　但是只要自己在他面前撒撒娇、随便掉两滴眼泪，顾秋一定会心软的。
　　一旦顾秋和她重归于好，自己当晚就可以和他生米煮成熟饭。
　　自己说不定能借此机会直接嫁入豪门！
　　想到这里，李欣雪从座位上站起身来，她这节课要和顾秋坐在一起上。
　　但是她还没走两步，有一个身材曼妙的女生比她更快的来到顾秋面前。
　　“顾秋，我可以坐在你旁边吗？”那个抢先的女生正是张宣仪。
　　“老三，你还认识那么好看的学姐呢？”李谱最先反应过来，他可是知道顾秋还摸过白清念头发的。
　　但没想到他还认识那么漂亮的学姐。
　　超，好事都让这小子占尽了。
　　“来教室的的时候恰巧碰见的，”顾秋随意的解释了一句。
　　然后顾秋转过头来看向张宣仪，面无表情的说道：“我说过的吧，你上不上课和坐在哪里上课都是你的自由，不用来征得我的同意！”
　　“我超？这小子谁啊？”
　　“系花学姐主动搭话他居然一副不耐烦的样子，那么嚣张的吗？”
　　“这是我们班的顾秋，老舔狗一个，你们应该也都听说过他的故事吧？”
　　“说不定是看到李欣雪在旁边故意表现一下的，男人最懂男人！”
　　“说的有道理，怪不得面对那么漂亮的学姐都能这么嚣张。”
　　“我昨天还听说李欣雪不是和她分手了吗？”
　　“不过学姐为什么偏偏要坐在他旁边啊？”
　　“可能只是巧了吧，毕竟空余位置也不多了。”
　　......
　　不止周围的同学看傻眼了，就连李亮和张三也是一脸奇怪的表情。
　　顾秋此刻在他们眼里是那么的陌生。
　　他们两个早就听李谱说过，顾秋摸了白清念校花的头发，而且还挽着胳膊一起离开的。
　　虽然他们根本不信，但是现在面前的舞蹈系的学姐主动搭话可是真真切切的
　　虽然顾秋长的是挺不错，但是这不是理由啊！
　　你不是舔...
　　咳咳，你不是顾秋，快说你是谁？
　　“我知道的，但是我也说过，”张宣仪歪着头认真的说道，“上不上课和坐在哪里不需要你同意，但是坐在你身边需要！”
　　听到张宣仪的逆天发言，周围又爆发出一阵骚乱。
　　学姐这番话实在是完美的拿捏了他们这些青春懵懂大学生的心理。
　　这也太让人心动了。
　　可惜，说话的对象不是自己！
　　李欣雪自然也听到了张宣仪的话，而且看样子张宣仪早就和顾秋认识。
　　真是个狐狸精，不过顾秋是不会同意让她坐在旁边的。
　　因为顾秋真心喜欢的女生是她！
　　“好吧，那就坐在这里吧，”顾秋无奈的点了点头，他要是再拒绝恐怕会被班里的男生乱棍打死。
　　当然，不拒绝可能是乱刀砍死！
　　反正都是一死，为何不能潇洒一些呢！
　　李欣雪听到顾秋的回答僵在那里。
　　怎么会？
　　顾秋难道喜欢上那个烧气狐狸精了吗？
　　李欣雪认真的将张宣仪全身审视一遍。
　　的确，她不得不承认张宣仪的身材好的有些过分。
　　修长笔直的双腿乖巧的立于身下，腰肢看上去十分纤细，盈盈一握。
　　即便是穿着宽大的卫衣一样能看得出她胸前的两座山峰巍然屹立，让人止不住浮想联翩。
　　身材输了，但是长相...
　　算了，就算都输了又能怎么样，她是顾秋心中的白月光！
　　顾秋放在自己身上心思绝对要比放在她身上的多。
　　这样就足够了，顾秋只是一时被山峰迷了眼，只要自己适时出现在他面前，他一定会回心转意重新爱上自己的。
　　李欣雪还特地低头看了看，更何况，自己的也不小！
　　张宣仪已经毫不客气的坐在了顾秋旁边，惹的一众男生投来羡慕的目光。
　　顾秋已经开始慢慢适应这种视线了，但他注意到还有另一道灼热的目光锁定着他。
　　他下意识的抬头，只见李欣雪正一脸着急的模样往自己这边走来。
　　我超，晦气，晦气，还是晦气！
　　“顾秋，”李欣雪来到顾秋面前轻声叫了一声顾秋的名字。
　　顾秋冷淡的问道：“有什么事吗？”
　　“这节课你可以坐在我旁边听吗？”
　　李欣雪的声音很软，眼中还蓄了几滴泪光，看上去楚楚可怜。
　　“为什么？”顾秋看到李欣雪这幅模样心里没有任何波动，“我已经有位置了！”
　　张宣仪第一眼看到李欣雪就大概猜到李欣雪的心思了，眼中瞬间带着浓浓的敌意。
　　只不过这种敌意已经被她刻意的隐藏起来了，因为她还不清楚顾秋和李欣雪的关系。
　　所以她不能表现的太过明显，搞不好会让顾秋有所反感。
　　但现在看来一切都是她多虑了，她能看得出来顾秋是真心不待见李欣雪。
　　他们之间很有可能发生过什么，这些事以后再慢慢了解就好了。
　　现在主要的问题是守住顾秋，向这个陌生的女生宣誓主权！
　　“可是男女朋友不就是应该坐在一起上课吗？”李欣雪的声音突然抬高，有很多同学都注意到了这边的动静。
　　“我听说顾秋不是昨天被李欣雪甩了吗？现在是什么情况？”
　　“对啊，我今天早上还看见李欣雪和一个贼丑的男生一起走，难道是我看错了？”
　　“谁知道啊，可能人家舍不得顾秋这个舔狗，还想让他多舔两天。”
　　“算了，有人带瓜子了吗？”
　　“突然想吃瓜子了！”
　　......
　　顾秋很意外，她不会真以为今天中午自己那番话都是真心的吧？
　　该不会直接和那个丑不拉几的男的分手了吧？
　　今天中午顾秋确实说过真心喜欢她，他故意隐藏身份是想给她一个惊喜，但那纯粹是故意恶心她的啊。
　　现在看来，目的已经达到了！
　　说起来还要感谢她呢。
　　要是自己没有被她甩，他也得不到系统的认证，也就没有系统降临了。
　　“我好像记得昨天是你把我甩了吧？”顾秋冷声说道，“毕竟我给不了你想要的生活，你的新男朋友买的一个包就够我半年生活费了。”
　　“这样的我怎么配的上你呢？”
　　“不是这样的，你听我解释！”李欣雪急的都快哭出来了，“我已经和王凯哥...”
　　李欣雪连忙捂住嘴，一声王凯哥哥差点脱口而出。
　　“我已经和王凯分手了，我发现我最喜欢的还是你，只有你是全心全意对我好的，但是我却没有以相同的心意回应。”
　　“顾秋~”
　　“再给我一个机会好不好，我这一次一定会好好珍惜你的！”
　　顾秋眼中闪过一丝嘲弄之色，刚要开口拒绝，另一道温软的声音率先响起。
　　“很抱歉，我的男朋友恐怕不能答应你这个要求！”

第10章 冷库的男银
　　“很抱歉，我的男朋友恐怕不能答应你这个要求！”
　　张宣仪温柔的说出这句话，就连顾秋都有些惊到了。
　　喂！你没搞错吧？
　　咱们两个才刚认识一个多小时吧？
　　我怎么不知道我什么时候成了你男朋友了？
　　虽然你身材确实很顶，但是我是有原则的...
　　顾秋视线不小心扫过山峰，大脑思考瞬间停滞。
　　算了，原则好像也没那么重要。
　　“男朋友？”李欣雪懵了，顾秋昨天被自己甩了后，今天就谈到女朋友了？
　　当然，李欣雪下意识的忽略了自己还没和顾秋分手时就已经有下一个男朋友了。
　　不，不可能，顾秋绝对不是这样的人，他一定是找人故意来骗我的，想要引起我的注意！
　　这样一想，李欣雪刚才慌乱的心又重新安定了下来。
　　“顾秋，她真的是你的女朋友吗？”李欣雪眨巴着满含泪光的大眼睛看着顾秋。
　　顾秋很想说不是，但是头好像不听使唤了一般点了点头。
　　“没错，所以请你以后不要再纠缠我！”
　　将李欣雪之前和他说过的话原封不动的退还回去，这感觉太爽了！
　　这下周围的吃瓜群众可就坐不住了。
　　“什么？系花学姐是顾秋的女朋友？”
　　“我没听错吧？”
　　“难道像学姐这样的人都不看重物质的吗？”
　　“妈妈，我好像又相信爱情了！！！”
　　“我也决定了，今晚我就和白清念校花表白，用真心换真心。”
　　“你他喵说话之前不会先照照镜子啊！”
　　“等一下，我听小道消息说，顾秋好像摸过白清念校花的头发。”
　　“什么，这顾秋居然同时脚踏两条船？”
　　“真他喵是个人渣！”
　　“上天待我不公，我决定拜顾秋为师，求他传我情场绝学！”
　　......
　　顾秋此时的样子落在李欣雪眼中是那么陌生。
　　他之前从来不会对自己那么冷淡的。
　　难道顾秋真的变了吗？
　　一想到这种可能性，李欣雪就忍不住一阵心痛，嫁入豪门的机会就那么和自己擦肩而过了！
　　不，她还有机会！
　　毕竟白月光在男生心中的地位是不可替代的。
　　李欣雪用手擦了擦眼角的泪痕，鼻翼抽动了两下，细声说道：“很开心和你有过一段男女朋友的记忆，同时也祝你以后开心，顾秋！”
　　说完后李欣雪就转身离去，但不是回到自己的座位上，而是往教室外走去。
　　走到教室门口的时候，李欣雪用手捂住嘴，快步跑了出去。
　　那样子要多可怜有多可怜。
　　顾秋只能在心里感叹：这就是高段位玩家吗？
　　这要是他之前的话肯定忍不住去追上去安慰她，但现在，他早就看穿李欣雪的真面目了。
　　“叮，恭喜宿主获得都市成就称号。”
　　“冷库无情的辣个男银！”
　　“发放成就奖励：顶级体术完美版！”
　　“注：本统没有修仙的功能，顶级体术只是能让宿主成为体术高手，并不代表宿主可以挑战核弹！”
　　超！挑战核弹？
　　系统你也太看的起我了！
　　还是说你之前服务过的宿主真的有去挑战核弹的？
　　“她是你之前的女朋友？”张宣仪适时出声。
　　她能看的出李欣雪这种的样子是故意做给顾秋看的，但是她又怕顾秋会被拿捏，所以说话来转移顾秋的注意力。
　　“是的，维持了三天的男女朋友关系，”顾秋自嘲似的笑了笑。
　　“你会怪我刚才说你是我的男朋友吗？”
　　“当然不会，我本来就是要让她离开的，我还要谢谢你替我解围呢！”
　　顾秋环顾四周，话锋一转道：“不过你可能要受到很多流言蜚语的折磨了！”
　　张宣仪手指点了点下巴，疑惑的问道：“什么流言蜚语？”
　　“和我成为男女朋友啊。”
　　“咦，”张宣仪仿佛恍然大悟，“好像是这样唉，这可怎么办呢？”
　　“不如我们真的成为恋人怎么样？”
　　顾秋嘴里抱歉的话还没说出口就被张宣仪的逆天发言呛着了。
　　“咳咳！”
　　“好了好了，逗你玩的，”张宣仪甜甜一笑，“你不用在意这些事情的，反正我也不会在乎别人怎么看我。”
　　“就算是这样，还是很不好意思，”顾秋这句不好意思倒是发自肺腑的，毕竟是他占了便宜。
　　“我只在乎你怎么看我！”
　　......
　　这一节公共课顾秋只感觉过的好慢，只是因为张宣仪频频逆天的发言。
　　实在是太撩了！
　　如果他不是一个冷库无情的男银，肯定就中招了。
　　在临下课的时候张宣仪和顾秋互加了某信，然后在一句温柔的“拜拜”声中分别。
　　“老三行啊，连舞蹈系的系花学姐都能泡到，”李谱带着一脸猥琐的笑容用肩膀碰了碰顾秋。
　　“对啊，还有白清念校花，你真的摸过她的头发？”李亮也凑到顾秋旁边。
　　顾秋很无语，不就是摸个头发吗？
　　至于那么大惊小怪吗？
　　不但摸过头发，还让她哄着睡觉，还有贴心的按摩服务。
　　回想起白清念的手法，的确堪称一绝！
　　手指骨节分明，但真正触碰到肌肤的时候又软的感觉不到骨头。
　　“老三你确实刑！”张三用手轻轻推了推方框眼镜，一副正义法官的感觉。
　　“我的好兄弟们，我真的只是偶然碰到她的，今天之前我都没见过她，”顾秋无奈的解释道。
　　“你这话说的太谦虚了，难不成是人家主动贴到你身上的，吵着闹着要给你当女朋友？”王大谱愤然说道。
　　顾秋两手一摊，贱贱的说道：“没错，确实是这样的啊。”
　　“忍不了了兄弟们，干他！”
　　“兄弟们留点面子，等回宿舍再打吧，”顾秋顿时举起双手投降。
　　“好，那等你今晚回宿舍再说，”李谱点了点头，毕竟也只是舍友之间的打闹，不会真正动手的。
　　“可惜，今晚我不回宿舍住！”
　　顾秋说完这句话后就一溜烟的跑了。
　　“靠，你这个老六...”
　　......
　　顾秋有别墅不住，去住宿舍？
　　有校花哄睡不要，去要舍友？
　　但凡是个正常人都知道该怎么选吧？
　　顾秋往学校停车场走的时候，手机铃声突然响起来了。
　　拿起手机一看，备注是张谨。
　　顾秋接听。
　　“喂，有什么事吗？”
　　“那个...”
　　“我已经处理好医院的事情了……”
　　“哦，然后呢？”
　　“然后？”
　　“按照约定我要陪您...”

第11章 陈氏财团
　　“按照约定我要陪您...”电话那边的声音明显小了下来。
　　“是吗？”顾秋嘴角不由上扬，怎么还有人上赶着给人送一血的？
　　“不过我现在没有这个兴趣，等以后再说吧。”
　　“好...”
　　“还有什么事情吗？”
　　“没，没有了。”
　　“那就挂了吧。”
　　顾秋说完后就挂掉了电话，他看了一下手机的时间，发现还不到六点。
　　时间还很早啊，接下来该干点啥呢？
　　虽然之前早就习惯一个人独来独往了，但现在还是感觉有些无聊。
　　正当顾秋不知道接下来该干点啥的时候，手机的铃声再次响起。
　　这一次是白清念打来的，顾秋还是选择接听。
　　“少爷，您应该已经下课了吧？”白清念的声音清清凉凉的，听上去让人感觉很舒服。
　　“嗯，刚刚下课。”
　　“您现在在哪，我这就去找您。”
　　“来学校东门口吧，我在那等你。”
　　“好的，少爷再见！”
　　嘟！
　　顾秋挂断了电话，他略微思索一下，决定不开车了，正好今天也累了。
　　A市大学东门。
　　一辆漆黑的劳斯莱斯停在路边，引来周围一众学生的议论。
　　“快看，这是不是劳斯莱斯？”
　　“确实是，不过为什么停在咱们学校门口？”
　　“这你就不知道了吧，我听说白校花的一直是由专车接送上学的，而且就是一辆黑色的劳斯莱斯！”
　　“我超，白校花不但人长得美，家里条件还那么好？”
　　“怪不得连陈轩都不放在眼里，人家确实有这个资本！”
　　“你们都忽略了一点，既然这车现在停在这里，那不就是说白清念校花快要出来了？”
　　“能见到白清念校花的机会近在眼前！”
　　......
　　一个长相不错的男生从学校门口走出。
　　出校门后他第一眼就看到了那辆劳斯莱斯，嘴角勾起一丝肆意的微笑。
　　他叫陈轩，是陈氏财团唯一继承人。
　　这辆车他认识，是白清念的车。
　　陈轩现在是一名大二的学生，长相不错再加上陈氏财团继承人的身份让他在学校无往不利。
　　长期处在这种环境下，陈轩养成了纨绔子弟的性格。
　　他本来以为这辈子不会对谁动真感情了，但直到见到白清念的时候他才意识到根本不是这样。
　　他只是没有遇见真正让他心动的人。
　　第一次见到白清念时，他就被白清念的样貌震惊到。
　　眉间自然的清冷，双眸中的淡漠，没有涂抹唇膏却依旧泛粉的嘴唇，再加上那一股清冷的气质。
　　陈轩从来没想到居然真的会有人生的那么完美，就仿佛是神明亲手创造的人。
　　可以说，仅凭外貌，陈轩就彻底迷上了白清念。
　　第二天他就和白清念表露心意，但没想到他被毫不犹豫的拒绝了。
　　从小到大一直众星捧月般的他什么时候遭到过这样的拒绝？
　　身为陈氏财团的继承人，他自然知道由劳斯莱斯幻影专车接送上下学的白清念身份不简单。
　　于是后面他开始着手让人调查白清念。
　　这一查就发现问题了，因为他根本查不到有关白清念的任何一点东西。
　　这说明白清念背景大的可怕，是远比陈氏财团这种地头蛇更强大的...
　　过江龙！
　　来自京都吗？
　　陈轩原本还想采用一些暴力手段的，但自从知道白清念有这种背景后，这种想法也就让他扔掉了。
　　既然硬的不行就来软的，反正整个A市大学没有任何人敢在自己面前窥伺白清念。
　　哦，昨天还听说有个男生摸了白清念的头发，而且白清念好像还没有拒绝。
　　这怎么可能？
　　白清念的那种性格绝不可能让别人触碰她的头发。
　　学校总是能传出这种不切实际的谣言！
　　原本没有的事，说的人多了，就好像是真的一样了。
　　要是真的，他陈轩名字倒着写，然后再吃两碗屎！
　　一个看上去有些奖励过度的男生在看见陈轩后小跑着过来。
　　“陈少，白小姐现在还没从学校出来，按照之前的习惯，白小姐应该在五分钟之内就会出来。”
　　“嗯，辛苦了，”陈轩点了点头。
　　这个奖励过度的男生是他的小弟，叫刘海。
　　他偶尔会提前让刘海去校门口等着，为的就是能第一时间知道白清念的动向。
　　从而创造和白清念偶遇的机会。
　　著名的哲学家“沃兹基朔德”曾经说过：有些人原本不认识，偶遇的多了，也就认识了。
　　“不辛苦，能为陈少办事是我的荣幸，”刘海一脸诌媚的说道。
　　两人就静静的站在哪里等，中途还有女生主动过来和陈轩搭话，但都他被拒绝了。
　　“来了，陈少！”
　　几分钟后，刘海突然一声呼喊让陈轩瞬间打起了精神。
　　往校门口的方向看去，一个身材样貌绝美，浑身散发着清冷气质的女生走了出来。
　　不是白清念还能是谁？
　　周围很多男生也都看到了白清念，又是泛起一阵骚动。
　　毕竟白清念很难不让男生动心！
　　尤其是那副清冷的样子会让男生不自觉的升起一股想要征服的欲望。
　　陈轩快步走到白清念面前，十分礼貌的笑着说道：“清念同学，那么巧啊，你也是刚下课吗？”
　　白清念看着面前的陈轩，有些疑惑。
　　他是谁？
　　自己认识他吗？
　　而且，清念也是你能叫的吗？
　　想到这里，白清念眸光冷了下来。
　　“不好意思，我并不认识你，而且你应该在我的名字面前加上姓氏！”
　　“额...”陈轩尴尬的笑了笑。
　　什么叫不认识我？
　　明明之前还和你表过白吧，难道说那天的表白她压根没正眼看我吗？
　　一想到这种可能性，陈轩脸色不由的阴沉了下来。
　　“虽然你的背景很大，但是在A市，我陈氏财团的势力也不小。”
　　“想要将手伸到A市来，没有我陈氏财团点头，是绝对...”
　　陈轩的话说到一半就停下了，因为白清念已经绕过他往车的方向走去了。
　　无视！
　　在周围很多同校学生的注视下无视了他陈轩的存在。
　　陈轩的脸涨的通红。
　　他什么时候受过这种委屈！
　　白清念可没心思管陈轩怎么想的，至于他所说的陈氏财团，和顾家完全不是一个量级的。
　　陈氏财团很大吗？
　　在A市来说确实很大，但是对于顾家来说就如同蜉蝣一般。
　　举个最简单的例子，顾家豢养的杀手可以随时干掉陈氏的所有高层，让陈氏直接瘫痪瓦解。
　　更何况白清念根本没有要进军A市的意思，她来这里上学只是因为查到了顾秋的信息罢了。
　　她从被顾秋捡到的那一刻开始，她的生命就属于少爷了。
　　即便少爷现在让她立即自杀，她也会毫不犹豫的执行。
　　白清念走到那辆劳斯莱斯幻影前，车门缓缓打开，但她并没有上车，而是静静的站在车门边等待着。
　　陈轩自然是注意到了白清念的动作。
　　她不上车站在那里干嘛？
　　难道是在等人吗？
　　看这样子，等的还是学校内的人？
　　即便他现在很想离开这个让他难堪的地方，但出于心底的好奇心他还是留了下来。
　　他要看看白清念到底在等谁！

第12章 校花喊顾秋少爷？
　　因为那辆银白色的帕加尼实在是太显眼，顾秋选择让白清念来接自己。
　　绝对不是想再次体验那种美妙的手法啥的。
　　他仅仅只是不想那么高调罢了。
　　但他没想到的是让白清念来接自己，比自己开帕加尼出去更加高调。
　　来到校门口，他一眼就看见站在劳斯莱斯旁边的白清念，毕竟那清冷的气质实在是太显眼了。
　　“喂，你们快看，那个是不是摸过白清念校花头的男生？”
　　“对，我知道他，数学系的顾秋，他还是李欣雪的舔狗之一！”
　　“李欣雪？艺术系的那个李欣雪？”
　　“就他那样能舔到李欣雪我都不相信，是怎么敢将舌头伸向白清念校花的？”
　　“确实，满身的某宝货，全身上下加起来可能不如人家一双袜子贵。”
　　“总是有人看不清人与人之间的差距，妄想癞蛤蟆吃鸟肉！”
　　......
　　顾秋的出现再次引起一阵议论，不过这一次并不是因为他的车太显眼，而是因为他昨天摸了白清念的头发。
　　听着耳边嘈杂的声音，顾秋有些无语，怎么那都有这些路人甲啊。
　　烦！
　　但是只要一看到白清念，他的心情就莫名好了起来。
　　果然“大爷”说的没错，我每天都要看那个啥，不为别的，只是为了我的心情愉悦！
　　陈轩自然也听到了周围这些议论声。
　　“那个男生摸过白清念头发？”
　　陈轩一直以为这都是谣言，甚至还为此发下了“毒”誓。
　　但听他们的议论声，好像还真有那么回事？
　　“刘海，你认识那个男的吗？”陈轩用下巴指向顾秋的方向。
　　刘海闻言抬头看了顾秋，然后转头说道：“陈少，这小子叫顾秋，是数学系的。”
　　“你说，他真的摸过白清念的头发吗？”
　　“陈少，按照白小姐的性格来看这绝对不可能，但是...”刘海突然支支吾吾了起来。
　　“但是什么？”陈轩有点不耐烦，“有什么话直说就是！”
　　“我有一个朋友，他说他亲眼看到顾秋摸了白小姐的头发，而且白小姐并没有拒绝，最后还是挽着胳膊一起...”
　　“闭嘴！”
　　陈轩突然一声怒吼吓得刘海一哆嗦。
　　刘海转头看见陈轩的脸都紫了，是真的紫了，不是夸张形容。
　　居然真的有人敢在他眼皮子底下窥视他看上的女人。
　　虽然不知道白清念为什么不拒绝，但可能是有什么难言之隐吧。
　　要不然没法解释一个舔狗能让白清念另眼相看！
　　他要去教训一下顾秋，让他付出应有的代价。
　　陈轩黑着脸往顾秋那边走过去，但是有另一道身影比他更快的到达顾秋面前。
　　陈轩定睛一看，不是白清念还能是谁？
　　白清念看到顾秋后立马迎了上去，脸上的冰霜在走过的时候全部消融，转而代替的是从未在其他人面前露出过的笑容。
　　“少爷，这边，”白清念冲着顾秋轻轻晃了晃手。
　　“嗯，”顾秋也回以微笑。
　　顾秋这一个简单的微笑就让白清念的心忍不住颤动，这是少爷开心的信号！
　　少爷开心，她也开心，仅此而已！
　　顾秋想了想，抬手缓缓伸向白清念的头顶。
　　白清念看到顾秋的动作顺势将腰微微低下一些，让顾秋手不用抬得那么高。
　　白清念的发质细腻，就像乌黑的绸缎一般柔软顺滑，还夹杂着一股好闻的清香。
　　顾秋很享受这种感觉，白清念也是。
　　但其他路人就不那么想了！
　　“叫醒我，我一定还趴在教室桌子上睡觉！”
　　“这人年龄一大，就是容易出现幻觉。”
　　“我超，我看到了什么，那个传言难道是真的？”
　　“顾秋真的掌握了白清念的把柄？”
　　“这位小日子选手，请你收起你那猥琐的想法，白校花是绝不可能屈服的！”
　　“虽然很生气，但是我也想摸。”
　　.....
　　陈轩也是呆愣在原地，他不敢相信眼前的这一幕是真的。
　　白清念原来也会笑，而且笑起来是那么美，仿佛能治愈世间的一切不安！
　　他酸了，他不接受，他要去问个明白！
　　陈轩几步冲到顾秋面前，一下拍掉了顾秋放在白清念头发上的手。
　　“拿开你的脏手！”
　　周围的“路人甲”看到陈轩后瞬间化作吃瓜群众，这是要为爱大打出手的节奏啊。
　　一边是风流倜傥、亿表人才、凭亿近人的陈氏财团继承人陈轩。
　　另一边是...顾秋。
　　两位的校花舔狗权...咳咳，校花的配偶权争夺即将开始！
　　“如果不是我手里有瓜子我高低也得去争一争。”
　　“我要是再年轻十八岁，就算是这两位也只能铩羽而归。”
　　“合着你靠受精卵细胞去争是吧？”
　　“我已经准备好叫救护车了，二位可以动手了！”
　　......
　　周围聚集了很多吃瓜群众，但是顾秋并没有理会，他疑惑的看着陈轩。
　　这他喵谁啊？
　　怎么上来就嫌我手脏？
　　我摸的是我的校花女仆，又不是摸你的喵，你他喵急个啥啊？
　　白清念立刻就反应过来，她看向陈轩的眼中瞬间升起一股杀意，竟敢对少爷动手！
　　但她没有动作，毕竟少爷就在旁边，没有命令她不能擅自行动。
　　只见陈轩一脸愤然的问道：“清念，能不能和我解释一下他是谁，你为什么要让他摸你的头发？”
　　“清念？”顾秋听到了陈轩对白清念的称呼，转头问道，“你认识他吗？”
　　白清念听到顾秋的话有些着急，连忙说道：“少爷，我并不认识他，我也不知道他为何要这样称呼我。”
　　现在轮到陈轩懵了。
　　白清念刚才说什么？
　　他现在脑子有点转不过来。
　　如果他没听错的话，她刚才喊的应该是“少爷”？
　　难道不是这个舔狗傍上了白清念的大腿吗？
　　怎么白清念反过来喊这个舔狗少爷？
　　还是说自己一直高攀不起的清冷女神其实只是别人的女仆？
　　“清念，你刚才喊他什么？”陈轩不敢相信的问道。
　　白清念有些不耐烦了，她生怕顾秋误会自己和其他人有来往。
　　“我早就说过我并不认识你，也不想认识你，更何况，我做什么也轮不到你来说什么，更不用向你解释！”
　　白清念的声音重新冷淡下来，与刚才和顾秋说话的语气天差地别。
　　陈轩一时有些语塞，他确实没资格管白清念干什么。
　　不过是一直以来他都默认白清念是他的女朋友，时间久了，就慢慢当成真的了。
　　顾秋看到这种气氛，再次将手伸出放到白清念的头上轻轻抚摸。
　　“清念，我们回家吧！”
　　陈轩看到这一幕气的肺都炸了，想说些什么，喉咙蠕动两下还是没有出声。
　　白清念虽然对这个冒犯少爷的陈轩很不爽，但是少爷都说回家了，暂且就放过他。
　　“嗯，听少爷哒，”白清念轻笑着点了点头，语气中中竟然带着一丝撒娇的味道。
　　说这句话后白清念就伸出手捏着顾秋的袖角，小心翼翼的跟在顾秋身边，绕开了陈轩往车上走去。
　　“少爷，请上车！”
　　“嗯。”
　　顾秋一步跨入车内，瘫躺在了座椅上。
　　相比起自己的那辆帕加尼来说，这辆劳斯莱斯更加注重舒适程度。
　　确实很合适作为来回上下学的工具车。
　　白清念也紧接着上车，车门关闭，漆黑的劳斯莱斯幻影缓缓启动。
　　很快黑色的车身消失在街道上，但陈轩还是呆愣的站在那里没有缓过神来。

第13章 白清念触动的记忆
　　劳斯莱斯幻影早就已经消失在路口拐角，但陈轩还是愣愣的站在那里。
　　显然他无法接受这样的现实。
　　自己的调查结果显示白清念的背后很有可能是京都的某个隐世家族。
　　一个来自京都的世家千金居然对一个学校随处可见的学生开口喊少爷。
　　而且这个顾秋还是个有名的舔狗！
　　这可能吗？
　　不可能，绝对不可能！
　　那么能解释的只有一点了，这一切都是白清念在自导自演。
　　至于原因...
　　白清念肯定早就感受到自己的爱意了，只不过因为一些原因她没办法答应自己的请求。
　　毕竟是隐世家族的千金小姐，被迫和其他家族联姻这种事，陈轩也可以理解。
　　白清念因为已经和其他人定下婚约，所以她在学校随便找了一个人，在自己面前演了一出戏，好让自己趁早放弃。
　　这样的话也能解释为什么白清念对自己不屑一顾了。
　　真相只有一个！
　　她只是不想伤害自己的感情！
　　(?ヮ?)
　　想到这里，陈轩自信的笑了出来。
　　我拿白清念没办法，难道拿你顾秋还没办法吗？
　　事情到底是不是和自己想的一样，到时候单独找到顾秋一问便知。
　　一旁的刘海看到陈轩笑的那么猥琐心里有些疑惑。
　　陈少这不会是被打击傻了吧？
　　自己喜欢的女生管别人喊少爷，你咋还偷着乐呢？
　　该不会是个心理变态吧？
　　......
　　劳斯莱斯车内。
　　顾秋没心情知道陈轩是怎么想的，此时他正在专心享受白清念的按摩服务。
　　不得不说，白清念的活是真的很好。
　　咳咳。
　　即便是顾秋这种外行人也能感觉的到白清念的按摩手法很专业。
　　“清念，你有学过按摩吗？”顾秋随意的问道。
　　“嗯，之前想着以后服侍少爷或许会用到，所以在闲暇时间专门学习过，”白清念柔声说道。
　　顾秋在心里感叹了一句不愧是系统奖励的死侍，功能就是齐全。
　　“那个...”白清念突然开口，但说到一半又停下了。
　　“怎么了？”顾秋看到白清念那副欲言又止的样子开口问道。
　　白清念稍一犹豫后继续说道：“少爷，我真的不认识刚才的那个人，也不知道他为什么要用清念称呼我。”
　　“如果少爷允许的话，我派人去解决掉他...”
　　顾秋还以为是什么事呢，原来就因为这个啊。
　　顾秋怎么可能不信任白清念？
　　毕竟是系统奖励的忠诚度100的死侍！
　　按照系统的说法，在白清念的心中，顾秋就是她唯一存活下去的意义！
　　这样的白清念根本不会在乎除了顾秋以外的任何人。
　　恐怕白清念是怕自己误会，才会反复解释这个事的吧。
　　“清念，”顾秋突然打断了白清念。
　　“嗯~”
　　“我相信你，不用再纠结这件事了。”
　　白清念听到顾秋的话手上的动作突然僵住。
　　刚才少爷说的是，相信自己？
　　白清念脑海中浮现出小时候第一次遇见顾秋的场景，那时候，自己只是一个没人要的孤儿罢了。
　　顾秋那时和自己差不多高，是一个很俊俏的男孩子。
　　那个男孩子对着还是孤儿的她伸出了一只手，温柔的问道：愿不愿意相信自己？
　　顾秋感受到白清念手指动作的停顿，疑惑的睁开眼看去，发现白清念的眼眶泛红，其中还隐隐有泪光闪烁。
　　“怎么了？”
　　顾秋懵了，难道自己刚才说错了话，伤害到她了？
　　不至于吧。
　　而且自己刚才说的是相信她，怎么看都是正能量语言啊。
　　白清念听到顾秋的声音回过神来将头深深低下，泛红的双目四处躲闪，不敢直视顾秋。
　　“少爷，对不起...”白清念声音有些哽咽，但依旧很好听。
　　“什么对不起？还有你为什么哭了？”顾秋疑惑的问道。
　　听到顾秋的话白清念的眼泪终于忍不住掉了下来。
　　晶莹的泪滴顺着脸颊滑落，在白皙的皮肤上划出一道泪痕。
　　“对不起...少爷...”
　　“我知道您不喜欢别人在您面前流泪，可是我听到您说您相信我，我真的好开心...”
　　白清念知道她不该在顾秋面前哭的，这样可能会让少爷厌烦，但是她真的忍不住。
　　顾秋算是听明白了，合着白清念是高兴哭的呗？
　　就因为自己说了一句相信她。
　　不愧是忠诚度100的校花死侍，这自我攻略能力，简直无解！
　　顾秋仔细回忆了一下系统给的记忆，在很小的时候白清念也像现在这样哭过，那个时候顾秋的做法是...
　　“嗯~”白清念感受到眼角的温度，抬头看去，发现是顾秋在帮她擦拭眼泪。
　　白清念心底的记忆被触动：
　　因为白清念是孤儿出身，即便是被顾秋亲自带回去的女仆，也还是会受到其他女仆的排斥欺负。
　　床铺被褥上的水渍，不知被谁打碎的碗，自己负责打扫的区域突然出现的垃圾...
　　但白清念从不会在别人面前哭出来，因为她知道即便哭出来也不会有人来安慰她。
　　只有在顾秋面前，她才会像小孩子一样轻声哭泣寻求安慰。
　　顾秋每次都会轻轻帮她擦干净眼泪，然后温柔的安慰她。
　　和眼前发生的这一幕是那么的相似。
　　“少爷...”白清念张开口却不知道要说些什么。
　　“明明笑起来很漂亮，”顾秋轻笑着说道，“为什么偏偏要哭呢？”
　　白清念竭力的抑制住滑落的眼泪，小声的说道：“少爷，对不起...”
　　顾秋看见白清念慌乱的样子一下笑了出来，他坐起身来，摸了摸白清念的头发，轻声说道：“想哭就哭吧，不过只许这一次。”
　　“嗯！”
　　......
　　经过一番波折，顾秋终于回到了雅天云居，白清念此时也丝毫看不出刚才泪流满面的样子。
　　吃晚饭的时候白清念还是像之前一样乖巧的站在旁边看着顾秋吃完。
　　顾秋很尴尬，这样被人看着吃饭总感觉很奇怪，所以顾秋吃的特别快，吃完后就赶紧回楼上卧室休息了。
　　顾秋躺在柔软的大床上一动都不想动，房间内弥漫着一股清香，让人很容易放松下来，这是...金钱的味道。
　　顾秋就这样迷迷糊糊的睡了过去。
　　期间白清念也曾来过，但是发现顾秋已经睡着了，也就没有再进行晚上的活动。
　　顾秋再次醒来的时候已经是上午九点多了，但是因为今天是周六没有课，也就没有多大的问题。
　　一开始他还有些迷糊，但是一道不带丝毫情绪波动的机械声让顾秋清醒过来。
　　“叮，系统检测到宿主今日未签到，是否进行签到？”
　　“签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得顶级奖励：死侍一名！”
　　“附带势力：暗影殿！”
　　“死侍会在一天内出现在宿主面前，请宿主做好充足的心理准备！”
　　又是死侍？
　　还得做好充足的心里准备？
　　有了白清念这一先例，顾秋开始对这个死侍期待起来。
　　希望来个心胸宽广的，最好再带点汹涌澎湃的感觉，虽然白清念的也不小。
　　咳咳...
　　算了，要求不能那么多，只要不是男的就可以！

第14章 少爷，可以抱抱吗？
　　顾秋简单的洗漱过后就下楼了。
　　如昨天一样，白清念早早的让人将早餐准备好等待着顾秋下来。
　　白清念看到顾秋的身影嫣然一笑，柔声说道：“早上好，少爷！”
　　“早上好，清念，”顾秋笑着回应道。
　　在吃饭的时候顾秋才想起还有帝豪财团的事情没有处理。
　　“清念，你感觉帝豪财团怎么样？”
　　帝豪财团？
　　面对顾秋的问题白清念稍作思考，然后给出了一个很客观的答案。
　　“在A市算是最顶层的财团势力之一，不过仅此而已。”
　　“难道少爷对帝豪财团感兴趣吗？”
　　仅此而已嘛？
　　看来自己这个顾家少爷的身份比自己想的要大的多。
　　“派些人去接替帝豪财团的高层吧。”
　　嗯？
　　白清念一时没反应过来，少爷是看中帝豪财团了吗？
　　虽然收购这种级别的财团对顾家不是一件难事。
　　但是由于财团的股份一般都很分散，就算是以顾家的势力想要完全收购也得需要一些时间。
　　“少爷，我现在就去准备帝豪财团的收购计划，但是最快也要一周...”
　　顾秋摆了摆手，随意的说道：“现在帝豪财团所有的股份都在我手中，只是财团内部的高层不是值得信任的人。”
　　“只是让你派人去接手，不是收购。”
　　帝豪财团在少爷手中？
　　可是根据她收到的情报，帝豪财团最大的股东应该姓高才对。
　　但少爷肯定不会无缘无故骗自己。
　　到底怎么回事？
　　难道少爷真的骗过了顾家的情报系统？
　　白清念一抬头，看到顾秋带着笑意的脸庞后，娇躯不禁一颤。
　　对啊，坐在自己面前的可是自己余生要侍奉的少爷啊！
　　就算是再怎么不可能的事，如果是少爷的话，也没那么令人意外吧。
　　可是少爷究竟是怎样骗过顾家的情报系统的呢？
　　嗯~
　　……
　　……
　　……
　　“真不愧是少爷！”
　　经过一番自我攻略后，白清念最终发出了这样一句感叹。
　　顾秋再看向白清念时，发现她整个眼睛都布满了粉色的小星星。
　　就差将崇拜写在脸上了。
　　不就一个帝豪财团吗？
　　而且你刚才也说了，帝豪财团仅此而已吧。
　　虽然很莫名奇妙，但顾秋还是点了点头表示就是你想的那样！
　　“少爷，我这就安排人去接手，有没有需要特别关注的人？”
　　“有个叫李宗的总经理，如果他能表现出足够的能力，也可以给他一个机会，让他继续留在帝豪财团，”顾秋没有忘记李宗，前提是李宗真的有能力留下来的话。
　　之后顾秋又和白清念闲聊了一会。
　　就在这时，手机突然显示信息通知。
　　顾秋拿起手机一看，发现是张宣仪发来的消息。
　　“顾秋同学，今天有没有安排啊？”
　　“如果没有的话，可以出来陪我一起逛一逛吗？”
　　顾秋没有回复，因为他想吃完饭再回。
　　过了几分钟后，顾秋的手机屏幕再次亮起，又是一条信息通知。
　　顾秋瞥了一眼，还是张宣仪的消息。
　　“该不会是还没醒吧？”
　　“是昨天太累了吗？”
　　“等醒了别忘记回复消息哦，我等你！”
　　顾秋叹了一口气，喝了一口牛奶，咽下了嘴里的三明治。
　　拿起手机打字回复：
　　“没有安排，你打算去哪？”
　　顾秋的消息发出去没几秒钟，张宣仪就回复了。
　　“学校今天有个舞蹈比赛，下午三点结束，等我结束后我们去亿达广场逛一逛吧？”
　　舞蹈比赛？
　　顾秋一般没有心思去管这些舞蹈比赛，不过他的舍友们倒是都挺喜欢这种比赛的。
　　毕竟可以看到很多身材曼妙的艺术...
　　“舞蹈比赛？”
　　“你也会参加吗？”
　　叮~又是秒回。
　　“当然，我可是舞蹈协会的会长唉！”
　　“好吧，舞蹈协会的会长学姐，我们下午见！”
　　“哈哈哈，好哒，不见不散！”
　　“( ???? )”
　　时间流逝，在上午的这段时间里，顾秋就躺在沙发上静静的听白清念说话。
　　白清念乖巧的坐在顾秋身边，轻轻的说着顾秋不在的这几年里她都做了些什么。
　　“少爷，那天您走了之后，我不止一次在深夜里痛恨自己的无能。”
　　“您将我留在顾家的时候，我还以为您不要我了。”
　　“后来我才明白，这一切都是您计划好的，真不愧是少爷呢！”
　　说着说着白清念就再次发出类似“真不愧是...”这样的感叹。
　　“在我眼里，您永远是世界上最好最好的少爷，清念可以为少爷付出一切！”
　　付出一切？
　　原谅顾秋想歪了！
　　因为顾秋现在正躺在白清念的腿上，仰头看着白清念白皙的...面容。
　　再一想到面前的白清念是A市大学无数学生望而仰止的清冷校花。
　　很难不让人血脉喷张吧？
　　不行，不行，他是有原则的人。
　　顾秋在心里默念了三遍：
　　我是好人！！！
　　我是好人？？？
　　我是男人....
　　就在顾秋思想挣扎的时候，白清念面容突然泛起粉红，只听见她温软的说道：“少爷，您可以再像小时候一样抱抱我吗？”
　　顾秋听后站起身，走到白清念面前，学着记忆中的样子将手伸向白清念。
　　白清念就乖巧的坐在哪里，一动也没动，任由顾秋动作。
　　顾秋一下将白清念拥入怀中，一只手放在白清念脖颈处抚摸着她如瀑的黑发，另一只手放在白清念的腰间......老老实实啥也没干！
　　一股清香将顾秋环绕，让顾秋不由得感觉一阵放松。
　　“清念，你会永远站在我身边的。”
　　顾秋学着之前的样子，很认真的问道：
　　“对吧？”
　　“嗯~”
　　白清念白皙的小脸早就布满了红晕。
　　大脑都快失去思考的能力了。
　　这一声“嗯”说的声音很小，就像是硬挤出来的一样，但说的很坚定。
　　顾秋还是这样抱着白清念，一直没有松开。
　　怀中的香软美人乖乖的，一动也不动，就这样静静的被顾秋环抱着。
　　软...
　　不好！
　　枪快压不住了！
　　顾秋很不舍的松开手，然后不动声色的转过头去，悄悄调整了一下狙击枪的方位。
　　作为一个狙击手，最重要的就是不能被敌人发现位置！
　　白清念疑惑的看着顾秋，轻声问道：“少爷，怎么了？”
　　“没...没事，”顾秋有些尴尬的笑了笑。
　　白清念嫣然一笑，软声说道：
　　“那等晚上睡觉前，少爷可以再抱抱清念吗？”
　　晚上？
　　我滴喵！
　　白天都压不住的枪，晚上还了得？
　　以白清念对顾秋的感情，恐怕根本不会拒绝吧？
　　更何况昨晚都是白清念主动提出来的！
　　到时候再走了火...
　　不好，有画面了！
　　我超，顾秋你脑子里在想些什么？
　　赶紧停止这种危险的想法！
　　顾秋看着白清念期待的眼神，非常坚决的说道：“当然...可以！”

第15章 张宣仪（黑色紧身衣版）
　　不知不觉来到了下午。
　　下午三点才结束比赛，顾秋想着反正现在也没啥事，不如先去学校。
　　还能观赏一下张宣仪的比赛。
　　顾秋从车上下来，或许因为今天是周末的，学校门口的人很少。
　　并没有几个人注意到顾秋。
　　“少爷，再见！”白清念眼中含笑，冲着顾秋轻轻挥了挥手。
　　“晚上见！”顾秋随意的说道。
　　“嗯...”
　　白清念听到这句话，红晕肉眼可见的出现在她脸上。
　　少爷不知道说这种话很容易让别人胡思乱想的吗？
　　这也太羞人了！
　　顾秋转身走进学校，他没有让白清念一起陪同，因为白清念还有其他事情要做。
　　比如帝豪财团的高层接管等等。
　　就算白清念没事，顾秋也不打算让她跟着一起来。
　　毕竟他是来找其他小姑娘的，带着白清念也放不开手脚。
　　不过白清念也不会在乎这些，她想要的只是顾秋开心。
　　什么其他女人的根本不重要，因为少爷心底最信任的还是她。
　　只要这样她就很知足了。
　　不过她也会好好的为少爷把关的。
　　如果她发现有人对少爷的居心不良，她不介意让这双手多沾染一些鲜血。
　　......
　　按照张宣仪发过来的信息，比赛场地应该是在学校的文体馆。
　　顾秋来到文体馆的时候，周围的学生熙熙攘攘，看上去很是热闹。
　　走进文体馆，顾秋才发现观众远比自己想的要多得多。
　　熙熙攘攘的，比某些明星接机还热闹。
　　不过顾秋暂时没有看到自己熟悉的面孔。
　　真奇怪，按照自己那三个舍友的尿性这种比赛高低得来看看。
　　难道他们现在无欲无求，改邪归正了？
　　“顾秋，”不远处一个男生冲着顾秋招了招手。
　　顾秋抬头看去，正是李谱！
　　旁边还有骚气十足的张三和李亮。
　　李谱快步走了过来，一下将手搭在顾秋肩膀上，揽着顾秋就往观众席走去。
　　“我就知道你会来，特地给你留了个位置，你应该就是为了张宣仪学姐来的吧？”
　　“话说你们进行到哪一步了？”
　　“确立关系了吗？”
　　王大谱开启了校园八卦模式，让顾秋一时间不知道怎么回答。
　　进行到哪一步了？
　　顾秋想了想，淡淡的说道：“就是拉我一起出去玩，也没有其他关系！”
　　“我超，你这是在凡尔赛！”
　　李亮带着一股酸味说道：“真不知道你小子哪里好了，难道现在女神们都喜欢深情的人吗？”
　　张三推了推鼻梁上的眼镜框，嘴一歪，略带深意的说道：“道德是自律，而不是他律，希望你能把持住自己，不要犯错！”
　　“张三，我看你就是羡慕了，”李谱毫不留情的揭穿了张三。
　　张三撇了撇嘴说道：“能不能不要说的那么直接！”
　　“哈哈哈...”
　　在一阵欢声笑语中，顾秋跟着王大谱他们坐到观众席上。
　　“顾秋，你来的可真是时候，下一场是张宣仪的决赛，”李谱贴心的为顾秋介绍现在比赛的进程。
　　“不过不得不说，张宣仪学姐身材是真的顶，而且人还温柔漂亮，也就只比白清念校花差一点罢了，也不知道顾秋你这身体能不能抗的住。”
　　李亮说完这句话还鄙夷的看了一眼顾秋。
　　顾秋：谢谢关心，但是有被冒犯到！
　　“叮，本统也有被冒犯到，现发放特殊奖励：强健体魄精力试剂（超级持久续航版）！”
　　“希望宿主能够自信起来！”
　　“老大要抬起头做人，老二也要抬起头做...”
　　顾秋只感觉衣兜中多了一个坚硬的东西，手伸进去摸了摸，是一个试管模样的玻璃瓶。
　　想来就是系统奖励的试剂了。
　　因为周围人多眼杂，他并没有立即拿出来查看。
　　要是被其他人看到了免不了一些麻烦。
　　过了一会后，一位穿着嗨丝白色包臀裙的美女主持人迈着优雅的猫步款款走上台。
　　不少男生的目光顿时被这美女主持人吸引。
　　这个美女主持人顾秋有印象，好像是播音主持专业的系花，经常担任学校各种比赛的主持人，算是学校的名人之一了。
　　至于叫什么名字...
　　“高昕学姐也是一顶一的女神，看看这御姐的气质，真的是太戳我XP了，”李小亮此时双眼发光的看向主持台。
　　很明显他是这个主持人的舔...
　　咳咳...
　　很明显，这个美女主持人叫高昕。
　　“经过漫长的等待，大家期待已久的决赛终于到来，让我们以热烈的掌声欢迎两位选手上台！”
　　随着高昕温婉的声音落下，一名身材纤细，穿着黑色紧身衣的女生缓缓走上台。
　　台下顿时掀起一阵波澜。
　　“张宣仪学姐，歪歪滴艾斯！”
　　“张宣仪学姐，加油，我爱你！”
　　“我劝你慎言，小心走不出文体馆！”
　　“我超，社会大哥！”
　　......
　　那名女生正是张宣仪，她上身穿着一件吊带紧身衣，将纤细白皙的腰腹完整的显露出来。
　　裸露在外的白嫩肌肤和黑色的紧身衣形成了鲜明的对比，看上去很是扎眼。
　　顾秋也有些意外，虽然昨天他就看出来张宣仪的身材很好。
　　但是没想到换上紧身衣后，居然那么有冲击力。
　　顾秋不由联想到张宣仪还是舞蹈系的系花，身体肯定要比一般人的柔软很多。
　　或许...可以解锁更多新姿势？
　　什么奇怪的想法？
　　不懂，只能说不懂！（作者真不懂！）
　　张宣仪上台后视线就一直在观众席中游走，直到发现坐在后排的顾秋后，她才会心的笑了出来。
　　“宣仪女神对我笑了，今晚做梦有素材了！”
　　“我超，你他喵是舔狗吧？那明明是对我笑的！”
　　“哥们，我舔不舔的不知道，但正常人绝对说不出你这种话来。”
　　“别叫了，我来告诉你们真相，宣仪女神刚才是对我笑的！”
　　......
　　顾秋知道张宣仪是对着自己笑的，你问他怎么知道的？
　　没听上面那些舔狗们的讨论吗？
　　就是莫名的自信！
　　不过顾秋和那些意淫的路人甲乙丙丁不一样，张宣仪的的确确是冲着他笑的。
　　当然这也没什么值得开心的，不就是笑一下，至于激动成这样嘛！
　　要是让他们知道自己和白清念平时的相处模式，那他们不得直接疯掉？

第16章 张宣仪表露心意
　　不就是笑一下嘛？
　　至于激动成这样吗？
　　正当顾秋还在心中暗自鄙夷的时候，另一名女生也走上舞台。
　　再看台下的反应~
　　“哇...宣仪女神笑起来真的太让人心动了，感觉自己恋爱了！”
　　“宣仪女神加油，背负舞蹈协会会长之名，你不能输！”
　　“别来给女神制造压力行不行，就算失误没有拿到冠军，在我心里宣仪女神也永远是第一！”
　　“我怎么记得之前白校花比赛的时候你也那么说过？”
　　“你记错了，那是我表弟。”
　　“我们是冠军！”
　　......
　　很明显，那名女生的上台并没有引起太多的关注。
　　顾秋认真的看了一眼那名女生。
　　五官很端正，身材也没有太大的瑕疵。
　　放在平时，这名女生绝对也是十分惹眼的存在，只可惜现在和她同台的是张宣仪！
　　女生满脸笑容的冲着台下摆了摆手。
　　除了极个别的男生有所回应外，其他的人全都无视了女生。
　　那名女生注意到台下的反应，不经意间看向张宣仪，眼中闪过一丝妒色。
　　不过这种异样的情绪很快就消失不见，仿佛从未出现过一样。
　　就算她身材样貌都比自己好怎么了？
　　还不是没有一个好男朋友吗？
　　想到这她下意识的看向台下前排坐着的一个有鼻子有眼的男生。
　　王凯！
　　她昨天下午刚交的男朋友。
　　只是...
　　你他喵能不能别一脸猥琐的盯着张宣仪流口水啊！
　　女生看到王凯双眼放光对着张宣仪流口水的样子，脸色瞬间阴沉下来。
　　张宣仪真就那么招人喜欢？
　　......
　　虽说自己男朋友长的没有那么出众，但是人家家里是搞房地产的，听说还和A市最大的房地产开发商“帝豪财团”有商业来往。
　　而作为正宗富二代的王凯，更是在大学期间就开上了宝马五系！
　　那么一看的话，长相什么的也没那么重要了。
　　反观张宣仪，虽说样貌比自己强一些，身材好的更是让自己嫉妒。
　　但是自己非要立牌坊，面对别人的追求全都婉拒，到现在都没交过男朋友。
　　真以为她和白清念一样有令人羡慕的背景家世，来回上下学都有劳斯莱斯接送吗？
　　装什么清纯少女的模样。
　　王凯昨天给送给她的一个包估计能顶张宣仪两三个月的生活费。
　　这样一想女生的腰板不自觉的挺了起来。
　　“好了，现在先请大家安静一下，”高昕温婉的声音响起，台下瞬间就安静下来。
　　“本次决赛采用同台竞赛的模式，即两位选手同时进行表演，根据音乐自行发挥，然后由台下三位评委老师进行打分。”
　　高昕说完后看向两人，轻声问道：“请问两位选手有什么问题吗？”
　　两人都摇了摇头，表示没有问题。
　　“好，那么有两分钟的准备时间，时间一到两位选手就可以开始了。”
　　“让我们提前先预祝两位选手都能有出色的发挥！”
　　高昕说完后就迈着优雅的步子缓缓走下台去，只留下了两人在台上。
　　两分钟的时间一晃而过，纯声音乐随之响起。
　　台上两人也缓缓动了起来。
　　张宣仪舞动着纤细雪白的腰身，一开一合间将绝美无暇的身材完美的展露出来。
　　没有那些擦边动作，但就是让人忍不住浮想联翩。
　　反观旁边的那位女生...
　　额！这不纯苕...
　　咳咳，一点都不艺术！
　　不过不得不说，张宣仪的舞蹈功底确实是很强。
　　不论是对舞蹈节奏的把控还是动作的观赏性都远远强于她旁边的那名女生。
　　如果评委眼睛没问题的话，张宣仪应该会以压倒性的优势拿到冠军。
　　......
　　五分钟后。
　　音乐停下，高昕随后上台宣告了比赛的结束。
　　不多一会比赛成绩就出来了。
　　和顾秋想的一样，三个评委都给张宣仪打出了接近满分的分数！
　　碾压那名女生获得冠军！
　　“比赛已经彻底结束了，让我们先恭喜张宣仪同学获得冠军！”高昕宣布了比赛的结果，台下瞬间爆发出热烈的掌声。
　　“宣仪女神，歪歪滴艾斯！”
　　“张宣仪，我喜欢你，可以做我女朋友吗？”
　　“你说话之前能不能照照镜子啊？”
　　“我们是...冠军！！！”
　　......
　　在那名女生愤恨的目光下，张宣仪对着台下微微弯腰鞠躬致敬。
　　“接下来，请张宣仪同学说一下本次比赛的获奖感言，”高昕来到张宣仪旁边将另一个话筒递给她。
　　那名女生看到张宣仪众星捧月的样子，也没有继续留在这里自讨没趣，灰溜溜的下台来到王凯旁边。
　　张宣仪接过话筒，对着台下又是弯腰鞠躬致意，然后站直身体。
　　开始了没有营养的套话。
　　“首先很感谢......”（作者没水！）
　　即便是千篇一律的套话，那也得看是谁说的。
　　面对张宣仪的感言，台下的人看的...
　　听的很认真，不时还爆发出一阵掌声。
　　“最后，我还要感谢一个人，”张宣仪说完这句话后全场都安静了下来。
　　感谢一个人？
　　所有人的好奇心都被张宣仪的这句话勾起，静静的等待着下文。
　　“虽然和他认识的时间不长，但是我能感觉到他是个很温柔的人，我很喜欢他！”
　　“正是因为这样，我才会努力的想要赢得比赛，我不想让他失望！”
　　张宣仪声音落下，台下瞬间炸开了。
　　“我刚才听到了什么？宣仪女神这是在表白吗？”
　　“很温柔？学姐看看我，我也很温柔！”
　　“你他喵是个答辩啊！”
　　“宣仪女神有了男朋友那种事，我才不要啊！”
　　......
　　高昕也迅速捕捉到了话题点，接过张宣仪的话头。
　　“张宣仪同学口中的那位朋友也来到了现场吗？”
　　张宣仪点了点头，轻声道：“是的！”
　　“那可以请他出来和大家打个招呼吗？”
　　张宣仪看向顾秋，轻声说道：“这要看他愿不愿意了。”
　　顾秋被张宣仪看的心里一慌。
　　这个人说的不会是自己吧？
　　自己和他认识也就不过一天，她就发现了自己很温柔了？
　　到底是喜欢自己的温柔，还是喜欢自己单手开法拉利？
　　不等顾秋思考，众人就循着张宣仪的视线看向顾秋的方向。
　　算了，只能硬着头皮上了！
　　顾秋还没有动作，坐在他前面的一个男生激动的站了起来。

第17章 衣服有点软
　　顾秋刚想站起来，就被坐在前面的一个男生抢先。
　　哈？
　　顾秋有些尴尬的摸了摸鼻子，原来是他自作多情了。
　　众人看清楚了男生的模样后，纷纷露出一副恍然的神色。
　　“原来是高建，怪不得能让宣仪女神倾心！”
　　“高建？你知道他吗？”
　　“当然，他可是文学系的风云人物，温柔不温柔的不知道，钱倒是挺多的！”
　　“听说他家在A市有两家上市公司，市值全部达到五千万以上！”
　　“两家公司全都过亿，这加起来就有两个亿了！”
　　“这也就两个亿而已，昨天还看见一辆市值半个亿的跑车呢！”
　　“人家开半个亿的跑车跟你啥关系？”
　　“我看你就是小说看多了，连一个亿都不放在眼里了，你算算你大学毕业打工一个月四千，多长时间能攒出这些钱。”
　　“虽然这些钱在网络上不算什么，但是在现实中那绝对是正宗富少啊！”
　　......
　　高建也没想到，张宣仪居然已经对自己芳心暗许！
　　之前自己就追求过她一段时间，但是没想到她根本就不理会自己，无奈只好放弃。
　　昨天上午他偶遇张宣仪，随口说了一声比赛加油，没想到这就感动到了她？
　　看着张宣仪完美的身段和精致的面容他就一阵邪火上涌。
　　在心底里已经计划好该用什么说辞去开房了。
　　“张宣仪，其实我也一直喜欢你，我向你保证，我的温柔以后只会给你一个人！”高建对着台上的张宣仪深情的说道。
　　呕！
　　台下观众：谢谢，有被恶心到！
　　但是你有钱你说了算，我们只能在一边无能狂酸！
　　听着高建的话，顾秋不知为什么莫名感觉有些不爽。
　　但张宣仪做什么样的选择是她的自由，顾秋也没有权利说三道四。
　　张宣仪用疑惑的眼神看着突然站起来的高建。
　　她对高建有些印象，之前追求过自己的富二代之一。
　　但是以她的眼光根本看不上高建。
　　市值过亿很厉害吗？
　　顾秋一辆车就顶他家半个公司。
　　而且顾秋长的还比他帅，面部棱角分明，浑身上下都充斥着一股少年感。
　　高建迎着周围羡慕的目光继续大声说道：
　　“张宣仪，很抱歉我没有提前准备好礼物，但是请你做我的女朋友好吗？”
　　“礼物我回头会补给你的！”
　　听到高建这句话，刚才和张宣仪同台的女生眼中充满嫉妒。
　　凭什么，连这种富二代也对张宣仪那么上心？
　　张宣仪轻轻摇了摇头，带着歉意说道：“不好意思，我说的人并不是你，是坐在你身后的顾秋同学！”
　　什么？
　　不是自己？
　　高建有些怀疑自己听错了。
　　但群众的耳朵是敏锐的，视线瞬间聚集在高建身后的顾秋身上。
　　高建也下意识的回头看了一眼。
　　顾秋很骚气的笑着冲他点了点头。
　　“张宣仪说的好像是我，兄弟！”
　　杀人诛心！
　　高建险些气的晕厥过去。
　　刚才还风光无限的他以为得到了张宣仪的芳心，被一众人用羡慕的目光注视着。
　　但现在他脸涨的通红，周围的视线扎的他浑身难受，尴尬的只想赶紧找个地缝钻进去。
　　原来自己才是小丑！
　　顾秋缓缓站起身。
　　“我们可以请顾秋同学来台上吗？”高昕立刻发出邀请。
　　顾秋点了点头说道：“当然可以！”
　　然后顾秋不紧不慢的向着张宣仪走去。
　　至于高建，趁着暂时没人注意到他，悄摸摸的离开了。
　　这顾秋一看就是个隐藏的豪门少爷，否则绝对不可能入的了张宣仪的眼。
　　他可不是无脑反派，会上赶着凑上去让人打脸。
　　顾秋来到台上后，张宣仪对着顾秋俏皮的吐了吐粉嫩的舌头。
　　该说不说，看上去怪可爱的，可爱到想让人把她舌头扯出来，就是不知道张宣仪愿不愿意。
　　“我靠，酸死我了！”
　　“宣仪女神，注意形象啊！”
　　“这和当面牛头人有什么区别？”
　　“我接受不了，那个顾秋到底是什么来头？”
　　“我好像听说过他是数学系的名人，之前舔一个艺术系叫李欣雪的女生，也不知道最后舔到了吗？”
　　“what？难道宣仪女神喜欢这一类的？”
　　短暂的沉默后...
　　“汪，汪汪！”
　　.......
　　顾秋有些无语，合着全校都知道自己之前是个舔狗是吧，怎么这些路人甲乙丙丁回回都拿这个说事呢？
　　张宣仪像是看出顾秋心中所想，不着痕迹的往顾秋旁边凑了凑，小声说道：“他们好像都知道你哎，原来你也是我们学校的名人啊！”
　　顾秋深深看了一眼张宣仪，对上了那双的充满无辜的大眼睛。
　　顾秋不由攥紧了拳头。
　　那么漂亮的姑娘，以自己满级格斗的实力，打一拳应该会哭很久吧！
　　张宣仪察觉到了顾秋的神色变化，连忙笑着说道：“我开玩笑哒，看你这样好像要打我一样。”
　　这也能看出来？
　　顾秋不由一惊，这心思也太敏锐了吧。
　　“先请顾秋同学介绍一下自己吧，”高昕将一个话筒递给顾秋。
　　顾秋轻轻点了点头，用充满少年气息的声音说道：“我叫顾秋，是大一数学系一班的学生。”
　　“顾秋同学看上去也是非常的帅气，和我们的张宣仪同学很般配呢，不知道两位现在是什么关系？”高昕问出了在场男生都想知道的问题。
　　“同...”顾秋刚想说同学，但张宣仪的声音更快一步。
　　“他是我男朋友！”
　　开什么玩笑，我怎么不知道这回事！
　　还是说昨天下午课上那句话被她给当真了？
　　张宣仪的声音通过扩音器传遍整个文体馆。
　　咔嚓！
　　什么声音？
　　“那是我心碎的声音，”一个男生满脸痛苦的用手捂着胸口。
　　原本他们是来看女神比赛的，没想到最后变成了看女神宣布恋情！
　　“原来顾秋同学和张宣仪同学已经确定关系了呀，”高昕再次无情补刀。
　　“嗯，是的，”张宣仪伸手挽住顾秋的胳膊，看上去很是亲昵。
　　顾秋没有拒绝，任由张宣仪动作。
　　不知道怎么的，他总感觉张宣仪的衣服很大，而且还软软的。
　　嗯~还很有弹性！
　　不愧是舞蹈协会会长，连衣服都练的那么软！
　　张宣仪看着顾秋露出了一个甜甜的笑容，然后再次看着台下，笑容被她收起。
　　“请同学们以后不要再给我写情书或者送礼物了，我男朋友知道会不高兴的！”
　　......

第18章 冷漠无情小处男！
　　赛后采访终于结束。
　　顾秋站在更衣室门口，将刚刚换好衣服的张宣仪堵在那里。
　　“舞蹈协会会长先生，解释一下吧！”
　　面对顾秋的质问张宣仪俏皮的眨了眨眼睛，一脸迷茫的说道：“什么？”
　　“为什么说我是你的男朋友，我们昨天才刚认识吧？”
　　“对呀，但是昨天你都和你的前女友说过我是你女朋友啊，一起上课的同学也都听见了。”
　　“那是事出有因，”顾秋刚想解释就被张宣仪打断。
　　“你的意思就是利用完我就可以走吗？”张宣仪鼓着嘴说道。
　　顾秋一时不知道怎么解释，搞的他好像是个坏人一样，索性就不解释了。
　　我就是坏人，怎么着吧！
　　谁规定主角必须是好人了？
　　顾秋叹了一口气，不出意外的话，明天全校都会知道这件事吧？
　　这也正是张宣仪的目的，向全校宣布顾秋是自己的男朋友！
　　免得顾秋被别的小姑娘勾搭了去。
　　正所谓：先下手为强，后下手吃亏！
　　毕竟顾秋是开价值半个亿的跑车的人。
　　绝对是隐藏的豪门世子！
　　你看，就算是陈氏财团的唯一继承人陈轩，开的车也才几百万不过。
　　这样一对比，顾秋的家世该多么恐怖！
　　而且昨天晚上回去之后，她就向数学系的同学打听顾秋的过去。
　　结果令她很意外。
　　顾秋居然很卑微的追求艺术系的一个叫李欣雪的女生那么长时间！
　　而且李欣雪还一直不答应！
　　一问才知道，原来在别人眼里顾秋只是一个没钱的穷学生。
　　也就是说，顾秋一直在刻意隐藏自己的身份，将自己伪装成一个普通的大一新生。
　　以张宣仪的心思敏锐程度，不难猜出顾秋刻意隐藏身份的目的。
　　顾秋想要一场无关物质的爱情！
　　但是现在的时代物欲横流，被李欣雪伤透了心。
　　索性直接不装了，摊牌了，不再刻意隐藏自己的身份。
　　这时顾秋正需要一个人来安慰他，而自己的出现，正好可以成为温暖他的一道光。
　　在以后的以后，未来的未来，自己都将在顾秋心里占据很重要的地位。
　　这就是她的目的所在！
　　......
　　顾秋不知道张宣仪的脑补，他无奈的叹了口气：“走吧？”
　　“干嘛？”张宣仪歪着脑袋疑惑的问道。
　　该不会是去开房吧？
　　虽然张宣仪在心底里已经计划好了这种情况的发生，但是她没想到会那么快。
　　听说第一次会很痛...
　　“你叫我来是干啥的？”顾秋有些无语，“不是说要一起出去逛逛吗？”
　　“哦...哦，”张宣仪后知后觉，不由的羞红了脸。
　　自己在胡思乱想些什么呢？
　　两人很快来到学校停车场。
　　“这是你父母送给你的成年礼物吗？”张宣仪看着面前银白色的帕加尼风神问道。
　　毕竟小说上都是这样写的，某某某豪门世子在成年之后父母会送给他一辆超级豪华的跑车当做成年礼物。
　　“不是，这车是我租的，”顾秋随口敷衍了一句。
　　不过这句随口敷衍落在心思敏锐的张宣仪耳中就是顾秋不愿正面回答这个问题，或许是有什么隐情吧。
　　张宣仪也就没有再多问，她还是很懂事的，问多了只会引起顾秋的不快。
　　至于是不是租的？
　　呵，你有本事租到这种价值半亿的跑车你就去租！
　　顾秋掏出车钥匙摁了一下，帕加尼车灯闪烁两下后，车门缓缓升起。
　　“上车吧，会长大人，”顾秋对会长大人这个称呼很喜欢，每次说出这个称呼，张宣仪总是会很不好意思。
　　怪好玩的。
　　张宣仪小心翼翼的上车，即便已经做好了充足的心里准备，但还是被车内的奢华震惊到了。
　　张宣仪的家庭条件算不上很好，只能算是中产阶级，哪里见过这种车的内饰。
　　车内满满的科技感，每一处细节都透露着优雅高贵，简单来说就是金钱的样子！
　　顾秋上车后随口提醒道：“把安全带系一下。”
　　“哦，好...”
　　张宣仪手忙脚乱的将安全带系上，整个人俨然一副乖宝宝的模样坐在哪里。
　　银白色的帕加尼缓缓启动，发出一阵马达轰鸣声。
　　然后以三十迈的高速开出校园。
　　没办法，学校周围行人太多，限速！
　　亿达广场是A市最大的商场，如果没记错的话其建造集团正是顾秋的帝豪财团。
　　也就是说顾秋其实是亿达广场的背后老板。
　　老板来自家商场逛街，叫什么？
　　微服私访！
　　亿达广场。
　　顾秋将车停下后就被张宣仪牵着手直奔二楼而去。
　　张宣仪的手不大，软软的，而且很清爽，没有那种黏腻的感觉
　　二楼一般都是经营服装衣服的店铺。
　　“你要买衣服吗？”顾秋看着前面纤细修长的腰身问道。
　　张宣仪回过头来，笑着说道：“不是我要买，是我要给你买，给我的男朋友买！”
　　“和你说过很多次我不是你男朋友了，”顾秋再次强调。
　　“你不喜欢我吗？”张宣仪歪着脑袋，声音糯糯的问道。
　　顾秋没有回答，你让他昧着良心说不喜欢张宣仪，他小弟绝对不同意！
　　但是要是说喜欢，这事不就过不去了吗。
　　“那我换个问题，你讨厌我吗？”
　　“不...”
　　张宣仪甜甜一笑，仰起头踮起脚尖，温软的唇瓣在顾秋脸颊上轻轻温存一下。
　　“我的顾秋男朋友，既然不讨厌我，那就乖乖的好吗？”
　　说完后张宣仪径直转过头不去看顾秋，但是通红的耳根已经将张宣仪慌乱的心完全暴露。
　　张宣仪是第一次做这种事情，即便她心思再怎么敏锐，想法再怎么成熟。
　　归根到底她就是一个普通大二学生。
　　做这种事还是会有些不好意思。
　　顾秋愣在原地，缓了好一会才明白发生了什么，刚才他被占便宜了？
　　他不干净了！
　　不行，自己有点玩不过她，他和张宣仪完全不是一个段位的。
　　心动的点被死死的拿捏了！
　　但是顾秋已经不再是几天前的纯情小处男了，他现在是一个冷漠无情的小处男！
　　更何况，自己身边还有一个样貌身材都强于张宣仪的清冷校花死侍。
　　怎么可能那么容易心动？
　　顾秋说这些的意思就是，想让他心动，你至少得对着嘴亲吧？
　　亲脸算什么！
　　......

第19章 撩人的女朋友！
　　最后张宣仪选择了路易数字。
　　路易数字这个品牌在男装算是十分有名气的了，价位也不算太夸张，在奢侈品牌中算是性价比极高的了。
　　“不知道顾秋男朋友看不看得上这个牌子？”张宣仪显得有些小心翼翼，这已经是她能承受的最贵的品牌了。
　　虽然顾秋现在身上穿的就像是某宝几十块钱的地摊货。
　　但他还是怕顾秋看不上这里的衣服。
　　“衣服得体就好，没必要太奢侈吧？”
　　“那就是不嫌弃喽？”
　　张宣仪轻轻挽着顾秋的胳膊走进店内。
　　店内空间很大，足足有二百多平，在寸土寸金的亿达广场中心，算得上是很宽敞了。
　　“您好，欢迎光临！”销售员是一个很漂亮的女人，一身工作制服看上去很有一番成熟的韵味。
　　“请有什么可以帮助您的？”
　　“我想给我男朋友买几身衣服，有没有推荐的，”张宣仪紧紧贴着顾秋，像是生怕顾秋跑了一样。
　　销售员先是认真看了一眼顾秋，不由流露出一股诧色。
　　因为顾秋的衣着没有那么显眼，所以销售员第一时间只注意到了张宣仪。
　　但认真看过之后才发现，顾秋居然长的那么帅，高挺的鼻梁，端正的眉眼，和张宣仪倒是很配。
　　就是这衣着显得有些简陋了，和旁边的张宣仪一比，就像是丑小鸭一样。
　　很明显，张宣仪家境很好，是个富婆。
　　顾秋是个空有长相的小白脸。
　　销售员瞬间判断出两人的关系。
　　但是销售员脸上没有任何鄙夷之色，她只管自己的本职工作，顾客怎么样和她没有关系。
　　“您的男朋友看上去真的很帅，和您很般配，”销售员先是恭维了一句，但是就这一句简单的恭维，就让张宣仪开心了好一会。
　　“我们正好推出了几件新款，应该会很适合你男朋友，”销售员拿出几件衣服对着顾秋问道，“先生您要去试衣间试一下吗？”
　　顾秋看了一眼张宣仪，张宣仪笑着点点头：“去吧，我在外面等你！”
　　好吧，难以拒绝，就勉为其难吃这一次软饭吧！
　　顾秋接过一身衣服就往试衣间里走去。
　　不多一会，顾秋就换好衣服走了出来。
　　不得不说，顾秋的身材很匀称，再加上一米八的个子，简直就是行走的人形衣架。
　　“顾秋？”张宣仪呆愣的叫了一声。
　　没办法，面前的顾秋实在是让她太陌生了，她知道顾秋长相不差，但没想到换一身衣服后变化居然那么大。
　　人靠衣装马靠鞍，古人诚不欺我！
　　“怎么了？”顾秋疑惑的看着张宣仪，“不好看吗，这身衣服？”
　　顾秋对着镜子来回打量着自己，他觉得挺好看的啊！
　　“好看，当然好看了，”张宣仪向着顾秋凑近，轻轻踮起脚嘴唇贴到顾秋耳根处，轻声说道，“我的顾秋男朋友那么帅，让我都有些担心了。”
　　“担心什么？”
　　“担心其他人对我的男朋友起坏心思！”
　　“我本身就不是你真正的男朋友吧？”
　　“这只是我单方面的担心，和你怎么想没有关系哦，”张宣仪说的很认真。
　　现在顾秋都有些琢磨不透张宣仪心里到底怎么想的了。
　　如果张宣仪是因为自己的财富这样接近讨好自己，自己会毫无压力的接受。
　　各取所需，都是自己的选择。
　　如果张宣仪是真的喜欢自己，顾秋还是会有些愧疚的。
　　至于怎么弥补心里的愧疚，可能就是不舍得用强身健体试剂，对她温柔一点...
　　但是顾秋找不到自己被喜欢的点。
　　自己在进入大学后的第二个星期，就背负上了舔狗之名。
　　根本没有什么发光点。
　　唯一能说得过去的点就是自己单手开帕加尼被张宣仪看见了。
　　......
　　“再试试这一件吧，”张宣仪又将一件灰白色的外套递给顾秋。
　　顾秋点点头没有拒绝，接过衣服后再次走进试衣间。
　　反正花的又不是他的钱。
　　来来回回顾秋又试了好几件，最后张宣仪小手潇洒一挥。
　　“全都包起来吧！”
　　销售员听见张宣仪的这句话，立马绽放出欣喜的笑容，一边打包衣服，一边说着好听的话。
　　“这位帅哥真有福气，有您那么温柔美丽的女朋友...”
　　最后结账的时候，张宣仪潇洒刷卡。
　　一共消费七千七百七十七元。
　　这才四五件衣服，就快小一万了。
　　富婆！
　　为什么我没有早一个月认识你啊！
　　实际上张宣仪也很心疼，就算她家庭条件不错，也顶不住这种级别的消费。
　　这可是接近她两个月的生活费啊！
　　因为张宣仪平时不像李欣雪那样同时吊着很多舔狗，动不动的可以收个520红包。
　　她没有其他的经济来源。
　　所以接下来的两个月她就要省吃俭用了，只希望顾秋能够可怜可怜她，别让她饿死在学校！
　　之后张宣仪又和顾秋在广场内逛了逛，天色渐渐灰暗了下来。
　　张宣仪一手拎着顾秋的衣服，一手挽着顾秋胳膊。
　　路上回头率高达百分之百！
　　都在疑惑——
　　“这男的是谁啊？”
　　“居然让那么漂亮的女朋友拎包，太牛了，简直就是吾辈楷模！”
　　“那妹子身材也太好了，腰臀比例简直完美，而且五官也长的很精致！”
　　“这哥们是救过她的命吗？”
　　“这是是赤果果的暴殄天物，身材那么好的女生难道是这样用（指的是拎包）的吗？”
　　......
　　“你饿了吗？”张宣仪无视了周围的声音，她的眼里此时只有顾秋。
　　“有一点...”
　　现在已经快下午七点了，而且陪着张宣仪逛了一下午确实是有些饿。
　　“我知道有一家很好吃的小龙虾，我们一起去吃吧？”张宣仪满眼希翼的看着顾秋。
　　顾秋有些犹豫，他还想和白清念一起吃饭呢，听着白清念的声音然后...
　　张宣仪看顾秋有些犹豫，松开了挽着顾秋的手臂，闪身挡在顾秋面前。
　　“干什么？”
　　顾秋不明所以的看着面前的张宣仪。
　　张宣仪撇了撇嘴说道：“不干什么，只是一想到吃饭没有人陪就会很伤心！”
　　“你伤心挡在我面前干什么？”
　　张宣仪露出了狡黠的目光，压低着嗓子轻声说道：“我想讨好我的男朋友让他陪着我，听说亲亲会让男生变得很有活力...”
　　听力好的路人：这哥们上辈子拯救过宇宙吧？

第20章 热牛奶
　　“听说亲亲会让男生变得很有活力，如果你累了的话...”
　　张宣仪脸颊上萦绕着的淡淡的绯红让顾秋知道她远没有表面那么平静。
　　事实的确如此，张宣仪此时心绪很混乱。
　　如果顾秋真的答应了的话，自己难道就要在这里献出初吻了？
　　可是自己没有那些技巧，会不会让他的体验不好？
　　不，说不定顾秋就喜欢这种生涩的感觉。
　　张宣仪现在内心很矛盾，她一方面希望顾秋答应，这样自己和顾秋的关系进展会变得非常快。
　　另一方面她又希望顾秋拒绝，毕竟自己对初吻还抱有美好的幻想。
　　但是以顾秋这种纯情小处男的性格，怎么可能会...拒绝？
　　他刚想开口同意，却被另一道充满嘲讽的声音打断了。
　　“好巧唉，会长也在陪男朋友逛街啊？”
　　“不过和男朋友出来逛街还要会长亲自拎包，会不会很累啊？”
　　张宣仪和顾秋闻声回头看去。
　　一个身材不错，打扮的青春靓丽的女生亲昵的挽着一个男生的胳膊。
　　那个男生长的很...有鼻子有眼的！
　　王凯空出来的那只手拎着大大小小的购物包装袋。
　　女生正是今天下午舞蹈比赛勇夺第二名的姚文文。
　　男生顾秋也有印象，长的很有个性，同时也是李欣雪的前男友，之前在停车场见过一面。
　　好像是叫“王凯哥哥”？
　　不过没想到和李欣雪分手后那么快就找到新欢了。
　　“还是王凯哥哥贴心，每次都会帮我拎包，会长学姐找男朋友可不能那么凑活。”
　　姚文文此时的样子要多得意有多得意，原本她还在为众多富二代都喜欢张宣仪而嫉妒。
　　但没想到张宣仪居然放弃了高建那种富二代，去选择了一个舔狗当男朋友。
　　现在这种世道，谁还看专不专情？
　　有钱才是硬道理！
　　你再专情，你能买得起驴牌的包吗？
　　最多只能送送兔子玩偶啥的吧！
　　“顾秋...”
　　张宣仪听到姚文文的话有些生气，但是碍于从小的教养，她没有发作出来，而是轻声呼唤顾秋。
　　“可惜了，不能亲亲了！”顾秋随口吐槽了一句。
　　原本还在生气的张宣仪听到顾秋的话娇躯一颤，但她还是红着小脸说道：
　　“那等晚上睡觉的时候再给你补回来！”
　　顾秋赶忙停止了话题，脑子里差点就有画面了，在这种地方起生理反应不太合适。
　　视角在转到王凯这边，他一开始对姚文文的恭维还是很受用的。
　　同时挽着胳膊的那只手也在姚文文腰间不老实的游走着，弄的姚文文一阵阵的...
　　娇笑！
　　但王凯也对张宣仪的男朋友很好奇，这样的极品怎么就便宜了别人。
　　等他看清楚顾秋的脸后，整个人呆愣在那里。
　　怎么是这位主啊？
　　他可是听说过，在校门口的时候，连陈轩都吃过瘪。
　　能让陈轩吃瘪的怎么可能是一个普通人？
　　他还在担心顾秋会因为李欣雪那件事报复他，但没想到姚文文居然直接嘲讽人家男朋友太凑活？
　　你想死别拉着我行不行！
　　“混蛋，你踏马瞎了眼了？”
　　王凯突然怒吼一声，猛地甩开姚文文的胳膊，抬手给了她一巴掌。
　　“啪！”
　　“顾少是什么身份，也是你能评价的？”
　　突然被打了一巴掌的姚文文有些懵，什么情况，什么顾少？
　　王凯打完之后转头看向顾秋，瞬间挂上一副诌媚的笑容。
　　“顾少，我为刚才的事情向您道歉，希望您大人不计小人过！”
　　“还有李欣雪的事我事先也不知道她有男朋友，而且还是顾少...”
　　顾秋也有些懵，我还一句话没说呢，你搁这自己表演啥呢？
　　按照剧本来说，你应该很生气然后炫耀你家里怎么怎么样，然后被我垮垮打脸。
　　这怎么还直接物理打脸呢？
　　而且李欣雪早就和自己没关系了，她找谁当男朋友自己根本管不着！
　　一提她顾秋就觉得恶心！
　　“纠正一点，顾秋现在的女朋友不叫李欣雪哦，叫张宣仪！”张宣仪乖巧的站在顾秋，旁边很认真的说道。
　　王凯还没来得及说话，一道听上去让人反胃的夹子音响起。
　　“王凯哥哥，你为什么要打我？”
　　“难道是我哪里做错了吗？”
　　姚文文的左脸已经明显的肿起来一块，说话都有些吐字不清晰。
　　王凯转过头慈祥的看着姚文文，然后...
　　“啪！”
　　又是一巴掌送给她，自己和她撇清关系还来不及呢，你上来开口叫王凯哥哥。
　　不给你一巴掌给谁一巴掌。
　　姚文文挨过这一巴掌后直接恼了！
　　不就是有两个臭钱吗？
　　不就是心里还馋张宣仪的身子，在张宣仪面前表现一下吗？
　　至于什么顾少，纯粹是拿来糊弄自己的吧。
　　想到这，不知道姚文文哪来的勇气，直接回给了王凯一巴掌！
　　“**，你敢打我？”
　　“我就打你怎么了，不就是看上张宣仪然后人家不理你吗？”
　　王凯听到这里，直接慌了，顾秋还在这呢，话怎么敢乱说啊？
　　两人瞬间撕扯打在了一起。
　　姚文文原本嘴两边还是有些不对称的，挨这一巴掌后两边变得一样大了。
　　就像是猪头一样！
　　再加上现在姚文文张牙舞爪的样子实在是有些好玩。
　　张宣仪一下没忍住笑了出来。
　　“我们走吧！”
　　趁着他们还在纠缠，顾秋就带着张宣仪离开了。
　　【最后王凯和姚文文全部被警察带走了，受到了应有的惩罚，没有负能量！】
　　银白色帕加尼车内。
　　“顾秋，你饿吗？”张宣仪随意的问道。
　　“有一点。”
　　“那你想喝牛奶吗？”
　　什么玩意？
　　顾秋差点给油门当刹车踩了，这小妮子说话也太不着调了。
　　什么叫想喝牛奶？
　　这个牛...不是，这个奶它真的正经吗？
　　张宣仪看到顾秋的反应，再联想到自己刚才所说的话，就知道顾秋可能是想歪了。
　　其实她是看见路边刚好有家热牛奶店，才这样问的。
　　她不禁小脸一红，其实如果真的很饿的话，也不是不可以...
　　就是在车上会不会不太好。。。

第21章 呆萌白稚雅
　　顾秋最后将张宣仪送回学校了，并没有喝什么牛奶啥的。
　　然后自己开车准备回雅天云居。
　　此时的雅天云居白清念所在的那栋别墅内。
　　“清念姐姐，你说少爷会原谅我吗？”
　　白清念看着坐在自己面前的少女很严肃的说道：“你要好好的和少爷解释清楚，毕竟在我们几个之间少爷最喜欢的就是你。”
　　“少爷应该不会太重的惩罚你，还有以后不准再那么任性了！”
　　“稚雅不怕少爷的惩罚，稚雅只怕少爷会赶自己走，都怪我太不听话了，”少女一脸担忧，声音软软糯糯的。
　　“少爷的心思我们怎么能随便猜测，说不定少爷早就计划好了一切！”
　　“包括你回来，应该也在少爷计划之内。”
　　“我们能做的，就是竭尽全力留在少爷身边，为少爷献出一切！”
　　......
　　顾秋这是第一次将车开回别墅区，好在还有空闲的车位。
　　顾秋将车停下后就往别墅内走去。
　　很奇怪，这一次白清念没有早早的出来等待自己。
　　可能是还在忙其他事情吧。
　　钥匙插入旋转，吧嗒一声。
　　清白色的钢合金防盗门应声开启。
　　一个看上去只有十五六岁的少女乖巧的跪在玄关处，看上去像是早早的等待在此。
　　“叮，系统检测到宿主的第二位死侍出现，开启人物面板！”
　　紧接着少女面前出现了一道只有顾秋才能看见的蓝色光幕。
　　“姓名：白稚雅！”
　　“年龄：18岁。”
　　“对宿主忠诚度：100（上限为100）。”
　　“与宿主背景关系：
　　宿主曾是世界顶尖杀手组织的执掌者，一年前因为厌倦这种生活来到A市上大学。
　　将组织全权交给白稚雅负责，但白稚雅不舍得宿主离开，为了能够继续跟随在宿主身边，白稚雅不辞而别，一年时间内将宿主的敌对势力全部清扫。
　　在完成这些事情之后，白稚雅通过白清念的情报来到A市，想要继续待在宿主身边。”
　　“白稚雅此时的心理活动：少爷还是那么帅，喜欢少爷！”
　　“不过很害怕少爷会不原谅自己的任性行为，赶自己走！”
　　“现在发放宿主和白稚雅的相处记忆！”
　　巨大的信息涌入顾秋脑海中，短短几秒内，他和白稚雅之前相处的所有情节，仿佛自己亲身经历一样在脑海中播放了一遍。
　　白稚雅和白清念一样，都是孤儿出身从小被顾秋收养。
　　但是白稚雅没有留在顾家成为顾秋的侍女，而是一直待在顾秋创立的暗影殿内。
　　他们的相处模式也和白清念不一样，白清念是属于做事很有分寸，在顾秋面前永远表现的很得体。
　　白稚雅则是属于那种动不动就要顾秋抱抱，经常哄顾秋开心的小女孩。
　　按照记忆来看，顾秋应该最喜欢的就是白稚雅了。
　　不过整整十年不属于自己的记忆突然涌入，顾秋的大脑还是负担很大的。
　　（顾秋为什么没晕？）
　　（因为他牛比！）
　　再加上白清念相处的那十年记忆。
　　十八岁的顾秋相当于是有了二十八年的记忆，一来一回就是比别人多活了十年。
　　“欢迎回家，少爷！”
　　白清念站在白稚雅的旁边，对着顾秋躬身低头行礼。
　　反观白稚雅，还是低着头跪在那里。
　　在白清念的声音落下几秒后，白稚雅才小心翼翼的抬起头来，很小声的的说道：
　　“少爷，欢迎回家！”
　　顾秋没有回应，而是认真的看着白稚雅的脸庞。
　　少女棕色的瞳孔中透露着浓浓的不安，鼻子小巧，鼻梁高挺，眉眼端正，浓密的黑发不长也不短，就这样随意的散落在肩上，少女气息扑面而来。
　　白稚雅粉红的嘴唇上泛着一丝丝的白色，看上去有种别样的美。
　　鉴定完成，是和白清念同等级别的绝世美少女！
　　而且忠诚度同样高达100！
　　可以任由顾秋为所欲为...
　　白稚雅看到顾秋久久没有反应，以为顾秋已经生气了，心中不由的慌乱起来。
　　即便是面对前世界第一杀手，她的情绪都不会产生一点波动。
　　但顾秋仅仅是没有回应，她整个人就慌乱到无法呼吸。
　　至于为什么说是前世界第一杀手，那是因为白稚雅在两个月前杀掉了当时的世界第一杀手，成为了新的杀手之王！
　　“少爷...”白稚雅很想像之前那样一下扑到顾秋怀中，向少爷撒娇。
　　诉说这一年来她对少爷的想念。
　　但现在她犹豫了，她怕她这样做了，少爷会更讨厌她。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　白稚雅眼中瞬间蓄满泪光，但眼泪始终没有掉下来，因为她知道少爷很厌恶别人在他面前流泪。
　　即便是自己，也一样会被讨厌。
　　“原来是稚雅啊，”顾秋仿照着【记忆】中的语气轻声说道，“怎么回来了？”
　　“少爷，稚雅...想您了！”
　　“是吗？”顾秋的声音听上去不着情绪，像是冷淡，但更多的是一种无所谓的感觉。
　　顾秋说完后就掠过白稚雅往玄关内走去，白清念没有任何犹豫的跟上顾秋的脚步，只留下了白稚雅一个人跪在那里。
　　倒不是顾秋想要欺负欺负白稚雅。
　　而是白稚雅擅自行动已经触犯到顾秋的底线了，或许是受到记忆的影响，顾秋想要给她点教训。
　　反正忠诚度达到100之后，不管自己干什么都不会降。
　　正好还可以体验一下冷漠少爷的感觉！
　　“少爷，”说话的是跟在顾秋身后的白清念。
　　白清念和白稚雅的关系就像亲姐妹一样，白清念是清冷姐姐，白稚雅是乖巧妹妹。
　　如果白稚雅没法留在少爷身边，这恐怕比杀了她都还难受，所以白清念想求顾秋，给白稚雅一个解释的机会。
　　当然，如果顾秋想要白稚雅走，甚至是想要杀掉白稚雅，白清念都会毫不犹豫的接受，因为在她心里少爷便是一切。
　　“怎么了？”
　　“稚雅虽然是擅自行动，但她本心还是为了少爷行动，少爷可以听她解释一下，再决定对她的处置，”白清念说完后不着痕迹的看了一眼顾秋的神色，发现好像没有很大变化，心底暗自松了一口气。
　　顾秋早就知道白清念会这样说，这就是顾秋早就计划好的台阶。
　　当冷漠少爷的时候是很爽，但是事后还是要让人留下来。
　　可冷漠少爷还要面子呢，这时候白清念的作用就发挥出来了。
　　不愧是我的死侍！
　　干的漂亮！
　　“稚雅之前明明很乖的，不知道为什么，会变成这样，”顾秋虽然心里狂喜，但面上还是一副冷淡的模样，“清念不会这样的，对吗？”
　　白清念闻言连忙双膝跪地，低着头很郑重的说道：“清念的一切都是为少爷而存在的，清念永远都不会违背少爷的命令！”
　　顾秋满意的点了点头，继续朝楼上卧室内走去。
　　走到楼梯口的时候突然停下脚步，缓缓说道：“一会让稚雅来我卧室好好解释吧。”
　　说完后，顾秋就转身离开了。
　　至于来卧室怎么解释，忠诚度100那不是想怎么弄...
　　想怎么解释就怎么解释！

第22章 原则也没有那么重要
　　铛铛！
　　两声敲门声响起，紧接着是一声呆萌软糯的少女声。
　　“少爷...”
　　“进来，”顾秋躺在床上慵懒的回应道。
　　卧室门被推开，白稚雅小巧的身影出现在门外。
　　白稚雅眼眶很红，一看就是刚刚哭完。
　　只不过来见顾秋之前已经整理干净了。
　　白稚雅看到顾秋躺在床上，很想一下扑到顾秋旁边，让少爷抱着自己休息。
　　但...现在少爷还在生气，暂时先忍耐一下吧。
　　白稚雅轻轻走到顾秋床头边，面朝着顾秋膝盖弯曲，缓缓跪在坚硬冰凉的地板上。
　　“少爷！”
　　“有什么事吗？”顾秋明知故问。
　　“少爷，对不起，我不该擅自行动离开您的，”白稚雅声音有些颤抖，她从来没有像现在这样慌乱过。
　　“当时我只想着早日铲除天煞，这样就可以继续跟在少爷身边，但因为我的任性行为，打乱了少爷的计划！”
　　天煞是之前和顾秋敌对的杀手组织，也是之前世界最强的杀手组织。
　　至于白稚雅口中说的什么计划，顾秋是一点不知道，完全就是白稚雅自己脑补的。
　　他纯粹是因为厌倦了这种生活，想要体验一下大学生活罢了。
　　（系统给的记忆背景设定）
　　毕竟大学生...活好啊！
　　“少爷，稚雅知道错了，无论是什么样的惩罚稚雅都不会有任何怨言的，只希望少爷能让稚雅继续留在身边，”白稚雅着急的都快哭出来了，粉嫩的嘴唇微微颤动，看上去让人忍不住想咬一口。
　　“知道错了？”顾秋坐起身来，居高临下的俯视着跪在地上的白稚雅，冷声问道。
　　“稚雅错在哪里了？”
　　“稚雅不该任性，没有少爷的命令擅自行动，”白稚雅低垂着眸子不敢直视顾秋。
　　“抬起头来！”
　　白稚雅条件反射般的将头仰起，对于顾秋的任何命令，她都会下意识的执行。
　　顾秋细细打量着面前少女精致如陶瓷般的面容，端正的五官找不到一丁点瑕疵，泛红的眼眶看上去破碎感十足，让人忍不住想要一把将其抱在怀中好好安抚。
　　怪不得设定中顾秋最喜欢白稚雅，看来是有原因的。
　　“稚雅说的没错，我的确不喜欢你擅作主张，但这并不会令我生气。”
　　顾秋伸出手轻轻抚摸着白稚雅的脸颊，用骨节分明的手指将其眼睑处没擦干净的泪痕抹去。
　　白稚雅顿时感觉到一股委屈涌上心头，少爷还是那么温柔，她多想就这样一直陪在少爷身边。
　　“少爷，稚雅想知道少爷生气什么，”白稚雅用透亮的眼睛认真的看着顾秋，“如果少爷是因为稚雅的存在而生气，稚雅可以现在就在少爷面前自杀...”
　　“稚雅，”顾秋冷声打断了她。
　　白稚雅能够清楚的看到顾秋眼中的愤怒，就像是听到了什么不能容忍的事情。
　　白稚雅小心翼翼的眨了眨眼睛，不大的脑袋飞速运转，少爷到底是因为什么在生气？
　　“我知道你想替我铲除阻碍我的势力，但是你独自一个人面对天煞是很危险的，”顾秋一字一顿道。
　　“稚雅很有可能会因此受伤，甚至是会...死！”
　　听到顾秋这样说，白稚雅很坚定的说道：“稚雅不怕！”
　　“可是我怕，如果稚雅因为这种事情永远的离开我，我会很伤心的！”
　　啊！
　　白稚雅突然呆愣住了，顾秋刚才说的话还在她耳边回响。
　　她确信自己没有听错，原来少爷是因为担心自己而生气，还说什么因为这种事情离开少爷会很伤心...
　　少爷伤心什么的，她才不要！
　　她不想让少爷伤心，所以她会永远留在少爷身边。
　　白稚雅再也抑制不住心底的冲动，猛地起身扑到顾秋的怀中。
　　“少爷...稚雅以后会乖乖的，少爷不生稚雅的气了好不好？”
　　白稚雅的声音有些哽咽，眼泪更是止不住的往下掉，虽然明知道少爷不喜欢，但她还是忍不住。
　　顾秋感受着怀中的温软，得逞的笑容一闪而过，然后逐渐变得猥琐...
　　咳咳，然后冷漠的表情逐渐缓和下来。
　　“稚雅，答应我以后不会再这样做了。”
　　怀中的小人总是乱动，顾秋无奈使出了失传已久的压枪大法，这才勉强压住因为后坐力而上抬的枪管。
　　白稚雅闻言，慢慢的抬起头看着顾秋软糯的说道：“嗯，稚雅答应少爷，以后会乖乖听话的，绝对不会让少爷伤心！”
　　还有一句话白稚雅没说出来。
　　任何可能会让少爷伤心的因素白稚雅都会亲手抹杀，不论是用暗杀还是什么其他手段，她都绝对不会让少爷伤心。
　　顾秋要是知道白稚雅是怎么想到，就会暗自庆幸白稚雅不是和自己同一所学校。
　　否则李欣雪之类的，遇到意外失个踪啥的恐怕会很正常。
　　白稚雅在顾秋怀里趴了好一会抽泣声才慢慢停止。
　　顾秋不知从哪拿出一条白色手巾轻轻的为白稚雅擦拭泪痕。
　　“少爷对不起，弄脏了你的衣服，”白稚雅看到顾秋胸前的一块湿润地带，连忙坐起身道歉。
　　“没关系，换一件衣服就可以了，”顾秋无所谓的摇了摇头。
　　白稚雅一听顿时来精神了，明明脸上还带着没擦干净的眼泪，但却笑的很甜。
　　“少爷，我来帮您换衣服吧！”
　　白稚雅挣扎着站起身，跑到了卧室内的衣柜旁打开了衣柜门。
　　里面整齐的挂着一排一看就价值不菲的衣服。
　　按照一般小说的套路，这些衣服全是出自某某名家之手，为顾秋私人定制的。
　　然而事实就是如此，白稚雅在衣柜里翻找了好一会，最终挑出了一套看上去很低调的衣服。
　　“少爷，这套衣服怎么样？”白稚雅手举着一件衣服一脸期待的向顾秋询问。
　　“额...很好看！”
　　“那我来帮少爷换衣服，”白稚雅听后甜甜的笑着来到顾秋面前，就要伸手去解顾秋的上衣扣子。
　　“等...等一下！”
　　顾秋赶忙打断了白稚雅的动作。
　　什么情况？
　　怎么这就到脱衣服环节了？
　　“少爷，怎么了？”
　　“换衣服这种小事我自己来就行，”顾秋一本正经的说出这句话。
　　白稚雅听到顾秋的回答后歪着脑袋疑惑的看着顾秋。
　　之前她不都是这样帮少爷换衣服的吗？
　　为什么今天少爷要自己换？
　　今天的少爷好奇怪啊。
　　“这是稚雅应该做的，不能什么事情都要麻烦少爷亲自来做，”白稚雅罕见的没有停下手中的动作，“这也是稚雅留在少爷身边的意义！”
　　顾秋也是个正常男人，面对白稚雅这种级别的美少女，很难不产生奇怪的想法。
　　但是，他也是有原则的...
　　等等！
　　顾秋的手触摸到了衣兜中的那瓶强身健体精力试剂（超级持久续航版）。
　　好像，原则也没有那么重要。

第23章 软糯白稚雅
　　原则在真理面前不堪一击！
　　顾秋摸出那支试剂，在白稚雅疑惑的目光下一饮而尽。
　　药水进入腹中，顾秋只感觉全身包裹在一股暖流当中，整个人都变得很有精神。
　　换句话说，就是身体素质变得更强，一些陈年暗伤全部修复。
　　最重要的一点是顾秋不会再累...
　　“少爷刚才喝的是什么？”
　　听到白稚雅的疑问，顾秋有些心虚的摸摸鼻子，然后神色变得严肃起来。
　　“虽然我已经原谅你之前的任性行为，但是对你的惩罚一点都不会少，刚才我喝的试剂是为惩罚稚雅做的准备！”
　　“惩罚稚雅？”
　　白稚雅听到顾秋的话心里反倒舒服一些。
　　自己做错事后少爷如果不像之前一样批评甚至是惩罚自己，白稚雅总会感觉有些失落，就好像不被少爷在乎了一样。
　　现在听到顾秋说会惩罚自己，白稚雅反而在心中松了一口气，这说明少爷真的不生她的气了。
　　“少爷的任何惩罚稚雅都会接受，只是稚雅在养伤的期间没法陪在少爷身边了，”白稚雅虽然不惧怕顾秋的惩罚。
　　但是一想到养伤的期间没法陪着少爷，心底不由一阵失落。
　　养伤？
　　之前自己都那么残暴吗？
　　我怎么记得这十年里自己对白稚雅这个小妮子喜欢的很，最重的惩罚也只是关一天小黑屋而已。
　　“想什么呢，我不会让你受伤的，”顾秋轻轻摸了摸白稚雅柔顺的发丝，尴尬的说道。
　　“嗯~”
　　白稚雅整个人一下的缩在顾秋怀中，用世间最温软的声音低声撒娇道：“少爷对稚雅最好啦，稚雅最喜欢少爷。”
　　和白清念的端正的性格不同，白稚雅在面对顾秋的时候都是想到什么说什么。
　　不会觉得自己配不上顾秋，就不将心中的想法说出来。
　　顾秋也不厌烦白稚雅这副模样，他只觉得白稚雅像是世间最纯真无邪的白纸一样。
　　让他可以卸下在别人面前的伪装，彼此坦诚相待！
　　什么都不遮掩的那种。
　　“少爷，您知道的，稚雅此生最大的期望就是陪在您身边，为您献出一切！”
　　白稚雅说的很认真，哪怕是顾秋，也能感觉到其发自内心的情绪。
　　“所以，少爷不用忍耐..."
　　不用忍耐吗。
　　这...你让人怎么说不啊？
　　顾秋轻轻将白稚雅从地板上拉起来，然后放在柔软的大床上。
　　俯身将其压在身下，不着情绪的瞳孔中眸光闪烁，低声道：“稚雅那么不乖，就罚你今晚留在这里...不准离开！”
　　白稚雅轻轻笑着，“嗯。”
　　漆黑的夜中，白稚雅柔唇缓缓启合。
　　“少爷，谢谢您...”
　　......
　　。。。。。。
　　一夜过去，顾秋慵懒的伸展腰身。
　　转过头去，发现躺在一旁的白稚雅早就醒来，正眨巴着大眼睛看着顾秋。
　　“早上好，少爷！”
　　“早上好，稚雅！”
　　“少爷，我来帮您穿衣服，”白稚雅说着就要坐起身，但是一阵撕裂的疼痛让她不禁痛呼出来。
　　“唔~”
　　倒真不是白稚雅怕疼，实在是系统奖励的药剂太给力。
　　昨晚折腾的太疯，对于第一次的白稚雅来说，确实有些吃不消。
　　“稚雅先乖乖养伤，等伤好了再做这些事情吧，”顾秋宠溺的看着白稚雅。
　　毕竟是整整十年的记忆，顾秋心里多少也会对白稚雅产生些感情。
　　是真的很喜欢这个软萌可爱的少女。
　　但这不会成为他专情的理由，毕竟还有一个清冷校花一直想要主动献身...
　　他要学会一碗水端平，这是他的终极原则！
　　“嗯，听少爷哒，”白稚雅点了点头，然后乖巧的躺下。
　　可恶，居然在少爷面前丢脸了！
　　白稚雅啊，白稚雅。
　　你不就是折腾一晚上吗？
　　作为世界最强杀手，这点伤算什么！
　　如果只是这种程度就站不起来，以后还怎么保护少爷？
　　不过，被少爷关心的感觉，真的好好！
　　如果能一直这样就好啦。
　　“叮，系统检测到宿主今日暂未签到，是否进行签到？”
　　系统可能会迟到，但绝不会缺席。
　　不着情绪的机械声再次响起。
　　“签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得顾氏少爷知识储备！”
　　姿势储备？
　　“就是符合宿主当前身份的知识储备，其中包括但不限于世界顶尖的见识，世界顶尖的贵族礼节修养，世界顶尖的...”
　　系统的话还没说完，一股巨大的记忆不受控制的涌入脑海。
　　小小的脑袋在这几天承受了他不该承受的记忆。
　　顾秋没晕过去，因为他是主角！
　　所谓的顾家少爷的知识储备，可以说是相当丰富。
　　各种各样的枪械使用方法，或者是某些普通人接触不到的奢侈品信息，还有一些贵族少爷的礼节。
　　甚至是一些之前从没见过的数学知识。
　　顾秋像是打开了新世界的大门一样，原来数学的世界长这个样！
　　以他现在的学识面，轻轻松松拿下博导是没啥问题，前提是没有那些论文数量限制的话。
　　等等！
　　不只是数学，甚至还有一些现代没有推理出来的物理理论。
　　这...下一届诺贝尔物理学奖得主如果没有自己，顾秋是不认可的。

第24章 经验指导
　　昨晚白清念发现白稚雅一直没有出来有些担心，她本想像之前那样借着给少爷按摩的理由去看一下情况。
　　但刚靠近卧室门，就听见一些奇怪的对话，少爷好像没有那么生气。
　　一开始白清念还以为是顾秋在惩罚白稚雅，她还想进去替白稚雅求求情的。
　　可是这种痛苦的嘶喊听上去总感觉不是很正经，隐隐约约能感觉到白稚雅很快乐？
　　很快白清念就反应过来，白稚雅正在同之前一样，对着少爷寻求家人的安慰。
　　也就是说少爷已经原谅白稚雅了，会让白稚雅继续留在身边。
　　这本是好事，可是白清念总感觉心里很不舒服，明明自己是第一个找到少爷的，却被这个小妮子抢了先。
　　少爷这哪是惩罚啊，这分明就是在奖励白稚雅！
　　但她心里还是很高兴的，只要少爷快乐，白清念就同样很快乐。
　　之后她就没有打扰顾秋惩罚白稚雅，默默的站在卧室门前偷听...
　　咳咳，默默的守护在卧室门前。
　　只是，少爷折腾的时间也太长了。
　　一开始白稚雅还是带着欢愉的感觉，后面真的变成痛苦的嘶喊了。
　　不知道，自己到时候能不能受的了...
　　“少爷，早上好！”
　　顾秋已经下楼了，刚才还在愣神的白清念立马反应过来对着顾秋躬身问好。
　　“早上好，清念！”顾秋点了点头。
　　“少爷，今天的早饭可能不是很适合您的胃口，但为了您的身体着想，请您稍微忍耐一下。”
　　听到白清念这样说顾秋下意识的向餐桌的方向看去，偌大的餐桌摆满了之前从没见过的食物。
　　顾秋走过去一看，脸色顿时变得怪异起来。
　　鲍鱼燕麦粥、白甲鱼汤、枸杞小米粥、还有这是什么...以韭菜为主体的三明治?
　　好家伙，低配版的强身健体试剂是吧？
　　顾秋看向白清念的眼神意味深长，看来昨天发生了什么白清念一清二楚。
　　“咳咳，没关系，”顾秋摆了摆手示意白清念不用担心，“这些东西也挺好吃的。”
　　就是吃太多，容易上火。
　　“少爷，现在帝豪财团的掌权高层已经被替换百分之五十，预计在接下来的一个月内能全部换上我们的人。”
　　白清念站在顾秋旁边，汇报着顾秋交代的任务完成进度。
　　“嗯，辛苦了，”顾秋点了点头，仅仅一天的时间内就能换下一半的人，看来白清念的手段比自己预想的更加强硬。
　　“这都是清念应该做的！”
　　“让人给稚雅送些粥上去，她估计也饿坏了，”顾秋想到了还躺在自己卧室的白稚雅，随后吩咐白清念去给她送些粥上去。
　　以顾秋昨晚的功力，正常人可能几天都下不来床，但以白稚雅的身体素质，恐怕今晚就能恢复正常了。
　　至于为什么是今晚恢复正常...
　　你不恢复正常，怎么继续接受顾秋的惩罚？
　　“是，”白清念透亮的眸光中闪过一丝羡慕，但随即消逝不见。
　　然后白清念用盘子端着鲍鱼燕麦粥往楼上走去，毕竟是少爷的卧室。
　　怎么能让其他人进入呢？
　　所以只能自己亲自去送。
　　顾秋看着白清念离去的背影，莫名感觉有些爽。
　　之前明明是A市大学学生眼中高不可攀的清冷校花，如今却成为了自己随意吩咐的侍女。
　　关键是人家忠诚度还100，可以值得绝对信任。
　　......
　　白清念进入到顾秋卧室内后，顿时被眼前的一幕给气笑了。
　　“稚雅，你这是在做什么？”
　　只见白稚雅一丝不挂的躺在顾秋的床上，怀里抱着顾秋用过的被子，将不大的脑袋整个埋在里面，鼻子用力的嗅着。
　　“清念姐姐...”
　　做坏事被当场抓包的白稚雅显得有些慌乱，飞快的想着解释的理由。
　　“我在...帮少爷整理被子，对，我刚才在帮少爷整理被子！”
　　“哪有这样整理的？”白清念一下戳破了白稚雅的谎言，然后严肃的说道，“你这种行为是对少爷的不敬，如果被少爷知道，少爷会生气的！”
　　白稚雅听到白清念说顾秋可能说生气，连忙委屈巴巴的撒娇道：“清念姐姐，求求你不要告诉少爷好不好，我以后再也不会了！”
　　“真的？”
　　“真的，稚雅保证！”白稚雅挺胸抬头伸出左手，握拳放在胸口处。
　　“而且被子上沾满了少爷的味道，真的很好闻，”白稚雅将被子举起向白清念展示，“抱着这个被子就像是抱着少爷一样！”
　　“要不清念姐姐也来试试？”
　　“这...”白清念犹豫了，因为这是对少爷不敬的行为，她怎么可能会接受？
　　白稚雅像是看出了白清念心中所想，随即说道：“这是在帮少爷整理被子，清念姐姐不要有压力！”
　　整理被子？
　　呵呵，这理由荒唐至极！
　　这种说出去让人笑掉大牙的理由...正是白清念需要的！
　　“要不，试一下？”
　　“嗯，就试一下，不会被少爷发现的！”
　　白清念将手里端着的鲍鱼燕麦粥放在床头柜上，然后慢慢走到顾秋床边，接过白稚雅递过来的被子，轻轻抱紧，然后贪婪的嗅着被子上残存的气息。
　　上面的确有少爷的气息。
　　白清念此时的样子像极了一个偷偷做坏事的小女孩。
　　“稚雅，”白清念突然想到了什么，抬起头看着白稚雅。
　　“怎么了，清念姐姐？”
　　“那个...”
　　“可不可以给我讲讲昨晚你和少爷都干了些什么？”
　　白稚雅闻言小脸一红，低声道：“清念姐姐问这些做什么？”
　　“我只是想着能积累一些经验，如果有机会，我可以给少爷更好的体验...”白清念也有些不好意思，但是为了少爷也只能硬着头皮问了。
　　白稚雅回想起昨晚的事情。
　　要不是她身体素质绝佳，恐怕...
　　脸颊不由变得绯红，这种羞人的事真的可以说吗？
　　算了，如果是清念姐姐的话，说一下也没关系。
　　“昨晚，少爷先是...”
　　【这里不能写】
　　请屏幕前的各位靓仔不要脑补出奇怪的东西！

第25章 张谨的苦衷
　　“铃铃铃...”
　　手机铃声响起，顾秋拿起手机一看，居然是张谨打来的电话。
　　接听后，顾秋慵懒的问道：
　　“有什么事吗？”
　　“顾先生，很抱歉我又打扰到您，因为我母亲明天就要准备手术了，我需要全程陪护在身边。”
　　“可能会有几天的时间我没法脱身陪您，所以今天...”
　　不会吧？
　　这个小妮子是认真的？
　　众所周知顾秋是一个有原则的人，即便他当时答应了张谨的那个交易，但顾秋从头到尾都没打算真正实施这个交易要求。
　　为什么自己会将十万块钱给她。
　　一是因为系统的推波助澜。
　　二是他不想看着一个风华正茂的女孩因为这种事情一步步堕入深渊！
　　至于张谨口中所说的母亲重病的情况是否属实，顾秋早就让白清念查过了。
　　A市中心医院里的确有一位患有肝癌的中年妇女，她正好有一个女儿叫张谨。
　　真是麻烦呢！
　　但是听张谨的语气，如果自己一直没有实际行动，恐怕她这个钱拿的也不安稳。
　　是害怕自己随时将钱收回来吗？
　　那就只好...
　　“那还真是遗憾呢！”
　　顾秋说完后顿了顿又问道：“你现在在什么地方？”
　　“我现在还在A市中心医院，顾先生可以说个地点，我会尽快打车赶过去的。”
　　“不用那么麻烦，你在A市中心医院等我去接你就可以了，”顾秋语气中带着不容置疑的感觉。
　　或许是因为十年顾氏少爷的记忆，让顾秋整个人的谈吐气质都发生了翻天覆地的变化。
　　“好的，那个...顾先生更喜欢什么风格，我好提前准备一下，”电话那边的声音明显小了下来。
　　“什么风格？”顾秋略微思索一下，然后缓声说道，“随意些就行！”
　　其实张谨也有一些小心思，她母亲的肝癌想要完全治愈十万块肯定是不够的！
　　但如果顾秋很喜欢自己的话，事情就会变得不一样，不说她以后的生活会怎么样，至少她母亲可以接受完整的治疗。
　　所以她才会问顾秋更喜欢什么风格。
　　“随意些吗？”
　　“顾先生，那我就不打扰您了，您如果到了请给我打个电话。”
　　“嗯，”顾秋答应一声，想了想后又说道，“祝你母亲手术顺利！”
　　那边的声音先是一愣，然后不卑不亢的说道：“谢谢顾先生。”
　　嘟嘟...
　　顾秋挂断了电话，心里盘算着该如何将张谨拉回正轨。
　　时间过得很快，临近下午两点。
　　顾秋就开着自己那辆帕加尼风神离开雅天云居，直奔市中心医院而去。
　　A市中心医院是A市最大的医院，其中不乏一些专家亲自坐诊。
　　当然，花费也是真的很高，即便是有各种医保政策，治疗肝癌所需的费用也不是普通家庭能够承受的。
　　市中心医院，重症监护室！
　　“妈，会好起来的，我已经向我之前的同学借到钱了，你安心等待手术就行！”
　　张谨坐在病床一侧，对着躺在床上的中年妇女轻声安慰着。
　　那名中年妇女是她的妈妈，同时也是她在这世上唯一称得上亲人的人了。
　　“妈妈不是什么都不懂，妈妈得的是癌症，想要治疗至少需要几十万，你去哪借这些钱？”
　　“而且什么关系的同学会借给你几十万啊？”
　　张谨显得有些慌措，对谁她都可以面不改色的撒谎，但面对妈妈她实在是不知道怎么说。
　　中年妇女看到张谨的反应就知道事情绝对不像张谨所说的那样。
　　她太了解她从小看着长大的女儿了。
　　“谨谨，妈妈知道你的性格，你可千万不要走上歪路啊。”
　　中年妇女眼眶已经红了，她很怕她的女儿为了帮她治病而走上不归路。
　　“妈，您放心吧，我没有犯法，这些都是来路正当的钱，”张谨紧咬嘴唇，她绝对不能说这钱是用她的身体换来的。
　　一旦被妈妈知道，恐怕妈妈宁死都不会接受手术的！
　　所以，妈妈，请原谅我这次对您撒谎！
　　“谨谨...”中年妇女还想说什么，但被张谨坚决的声音打断了。
　　“妈妈，明天就要手术了，医生说让您一定要调整好情绪，如果手术失败，我一辈子都会活在自责之中的！”
　　“还有我的这些努力就都白费了！”
　　中年妇女沉默了，面对她唯一的女儿她实在不知道该说些什么了。
　　谨谨从小命苦，她三岁时她的父亲就因为一场车祸离开，她们母女俩相依为命。
　　张谨也是很争气，从小到大成绩都非常优异，高考成绩出来之后，张谨也是不负众望的考上了国内前三的京都大学！
　　她心里是很欣慰的，但是好景不长，半年前她突然感觉腹部一阵阵的刺痛，实在忍不住后她才去医院检查。
　　检查结果是肝癌中期。
　　并且在一次视频通话中自己不小心说漏了嘴被张谨知道，张谨也是请长假回家照顾自己。
　　以现在的医疗技术是有一定概率能够完全治好的，但这样谨谨的学费怎么办？
　　她不能让谨谨大学没上完就背负上几十万的欠债！
　　多少次她都想就这样结束自己的生命！
　　但是...但是...她真的舍不得谨谨，舍不得她的宝贝女儿一个人孤单的留在这个世界上。
　　她还想看着谨谨长大，看着谨谨找到工作，看着谨谨结婚生子......
　　不可否认，她是自私的！
　　“So get away...”
　　张谨的手机来电铃声响起。
　　拿起一看，她并没有接，而是匆匆的转身离开重症监护室。
　　“谨谨！”
　　张谨闻声停下脚步，回头看着躺在床上的母亲等待着下文。
　　“答应妈妈，不要因为妈妈让自己受委屈，好吗？”
　　张谨鼻子一酸，但只是轻轻点了点头。
　　“知道了，我答应你。”
　　说完后张谨就快步离开了病房。
　　“顾先生，您已经到了吗？”
　　“嗯，我在医院门口，你出来应该就能看见我！”
　　“好的，我马上下去。”
　　张谨快速来到医院卫生间补了一下妆，之后认真的看着镜子中的自己。
　　五官立体，女面男相，放在张谨身上有种别样的美。（这里参考枫老师！）
　　“呵呵！”张谨突然嘲笑一声，然后对着镜子自言自语道。
　　镜子中的自己眼角挂着一滴水珠，张谨很自然的将其抹去。
　　“张谨啊张谨，这一切都是你自己选择的，现在又在怕什么呢？”
　　“而且遇上顾先生，也算是自己的幸运了！”
　　毕竟顾秋要比那些油腻的中年秃顶大叔好太多了，怎么看都是自己赚了！
　　随后张谨将头发整齐的扎起来，确认没什么问题后乘坐电梯下楼往医院门口走去。
　　如果磨蹭的时间太长，顾先生说不定会不耐烦的。
　　毕竟顾秋之前说过自己是个耐心很有限的人。

第26章 诺斯蒂酒店
　　A市中心医院正门口，一辆银白色的帕加尼风神静静的停在路边。
　　这种配色的超跑很惹眼，在方圆五米之内，没有任何过往车辆敢靠近。
　　形成了一个车辆真空地带。
　　没办法，谁要是一不小心刮蹭一下，这一辈子就算是赔进去了。
　　或许是因为医院的原因，并没有很多路人甲乙丙丁围观议论。
　　也没有年轻貌美的女生上来搭讪。
　　不过倒是有人感慨，即便是开着这种超级跑车的富豪也会不可避免的生病。
　　果然健康才是最重要的！
　　不多一会，一个五官精致立体，打扮很清纯的女生从医院内走了出来。
　　女生正是张谨。
　　张谨站在大厅门口向外一看，就看到了那辆很显眼的帕加尼。
　　然后张谨转身从容的向着顾秋走去。
　　张谨的打扮风格和那天自己在青梅酒馆遇见时相差无几。
　　白色紧身衬衣将其曼妙的身材完美展露出来，下身是一条牛仔短裤，一双白嫩修长的玉腿裸露在外，让人忍不住浮想联翩。
　　原本散乱在脑后的黑发此时扎起了高高的马尾，给人一种青春靓丽的感觉。
　　“打扮过后比自己想的要好看很多呢！”顾秋不由得感慨了一句，只可惜自己是接受过九年义务教育的“好人”。
　　张谨走到车窗旁，轻轻敲了敲车窗。
　　顾秋将车门升起。
　　“上车，”顾秋声音很温和，但却有种不容置疑感觉，就像是命令一样。
　　张谨小心翼翼的进入车内。
　　车门缓缓落下，随着一声马达轰鸣声，银白色的车身疾驰而出。
　　顾秋一边开车一边不动声色的打量着坐在旁边的张谨。
　　张谨眼睛直直的看着前方，整个人坐到挺直，手指不自觉的纠缠在一起。
　　果然，即便面上没有表现出来，但心里还是很紧张的吗？
　　不过顾秋看得出来张谨有认真打扮过一番，淡淡的眼影，红中泛白的嘴唇，不太明显的淡妆出奇的适合她。
　　那么谈话该从哪里开始呢？
　　“张谨对吧？”顾秋随意的问道。
　　张谨连忙说道：“是的！”
　　“这个称呼太生分了，毕竟以后还要相处很长一段时间，换个称呼吧！”
　　有着十年顶级家族少爷的经历，顾秋同这种年龄的小女孩对话可以说是全程拿捏。
　　“换个称呼？”张谨显得有些慌乱。
　　不知怎么的，现在她总感觉面前的顾秋和之前变化很大。
　　酒馆遇见的时候，她只觉得顾秋是一个家境很好的富二代。
　　但现在，顾秋给她的感觉就像是一个真正的贵族少爷一般。
　　难以企及，让人从心底里感到自卑！
　　“谨谨？”顾秋没有理会张谨的变化，继续自顾自的说道，“这个称呼可以吗？”
　　谨谨正好是张谨的小名，她本能的想要拒绝，但对上顾秋那双淡漠的眸子，拒绝的话怎么也说不出口。
　　“可...可以，顾先生喜欢就好。”
　　“那就好，你还在上学吗？”顾秋继续随意的询问着。
　　“嗯，在京都那边上大二。”
　　“京都？京都那边的学校都挺不错的，不知道是那一所？”
　　“京都大学。”
　　京都大学？
　　顾秋有些意外，这可是国内排名前三的顶尖大学，其中普通的学生毕业下来年薪想要过十万都是简简单单。
　　虽然对于顾秋来说并不觉得有什么。
　　甚至是只要他想，他现在就可以凭借特招转入京都大学读书。
　　但对于张谨这种普通人来说，京都大学已经接近努力的终点了！
　　顾秋不由得对张谨的感官评价更高了一些。
　　“学的什么专业？”
　　“金融管理。”
　　“毕业之后有什么打算吗？”
　　张谨沉默了，曾经她也对未来有过很多期盼，但现在母亲突然重病...
　　“抱歉，没有什么打算！”
　　“是吗？”顾秋轻笑一声，“那还真是可惜呢！”
　　......
　　为了能了解更多关于张谨的信息，一路上顾秋几乎都在和张谨闲聊。
　　最终这辆银白色的超跑停在了诺斯蒂酒店前。
　　诺斯蒂酒店隶属于帝豪集团旗下，同时也是A市最奢华的酒店。
　　一般来说如果是住宿的话，最便宜的单间一晚也要一千多，最好的总统套房一晚要近万元，这还不包括餐饮之类的费用。
　　不过对于现在的顾秋来说，这些都不算什么，毕竟整个酒店都是自己的。
　　帕加尼风神停下，车门缓缓升起，顾秋和张谨从车上下来。
　　一个身穿服务员制服的男人立马小跑着过来指引顾秋停车。
　　一般来说停车这种事都是他这种服务员该做的，但是这种看上去就充满金钱味道的跑车他实在是不敢停。
　　还是那句话，要是磕了碰了，就是让他干一辈子服务员他也赔不起。
　　顾秋也没生气，他理解这种服务员的想法，将心比心嘛！
　　将车停好后，车门缓缓升起，顾秋和张谨从车上一左一右下来，然后一齐往酒店内走去。
　　“欢迎光临！”
　　刚进门，两位穿着旗袍的礼仪小姐就一齐对着顾秋鞠躬。
　　顾秋表现的很平静，但张谨明显感觉到有些不自在，毕竟她之前没来过这种地方。
　　走到前台，前台小姐姐对着顾秋露出标准的礼貌微笑：“先生，请问有什么可以帮到您的？”
　　“一间总统套房，嗯~”顾秋停顿了一下又说道，“先开七天吧！”
　　“请您出示您的身份证用于登记。”
　　顾秋将身份证递了过去，不多一会那名前台小姐就将身份证退还给顾秋，然后尊敬的说道：
　　“先生，总统套房一天的价格是一万八千八百八，七天一共是十三万两千一百六十元，请问您刷卡还是现金？”
　　顾秋将一张渡着金边的黑卡递了过去，平淡的说道：“刷卡吧！”
　　毕竟谁来开个房还带着十三万现金啊？
　　一边的张谨却不平淡了，如果她没听错的话，刚才前台小姐说的是十三万吧？
　　仅仅只是七天的住房，就要十万多？
　　要知道自己才值十万块。
　　这套房...比自己还值钱！
　　张谨下意识的去看顾秋，发现其一直保持着平淡的神色。
　　很明显顾先生并不在乎这十三万块钱，也就是说，如果顾先生真的喜欢自己的话，就很有可能会给自己更多的钱，这样妈妈接下来的医药费就有着落了。
　　所以，无论如何，今天她都要好好表现，要在顾先生面前表现出足够的价值！
　　想到这里，张谨更加庆幸能遇见顾秋。

第27章 换个方式
　　所以，她今天一定要好好表现，即便没有经验，没有那些所谓的技巧，她也会尽力给顾先生更好的体验。
　　还真是令人作呕的想法呢！
　　想到这里，她不由的在心中自嘲一声。
　　“先生，您的卡请收好，”前台小姐刷完卡后恭敬地将那张黑卡递给顾秋。
　　此时她看向顾秋的眼神也带着莫名的诱惑之色，年纪轻轻就有这种消费实力，不知道又是哪家的豪门少爷。
　　而且还长的那么帅，刷卡的样子也那么潇洒，不管从哪看都是完美的男友吧？
　　只可惜已经有女朋友了，不过没关系，有女朋友也不影响继续结交异姓朋友。
　　“您的房间在顶层，会由我们的服务员带您上去，请问您还有什么需要吗？”
　　顾秋接过黑卡，平淡的道谢：“没有了，谢谢。”
　　前台小姐脸上带着一抹娇羞的潮红，这种又帅又有教养的豪门少爷，简直就是梦中情人。
　　不过毕竟是诺斯蒂酒店的前台，基本的职业素养还是有的。
　　“不客气，祝您生活愉快！”
　　随后顾秋和张谨就在嗨丝服务员的带领下乘坐电梯往楼上走去。
　　“先生，这一层是您的房间，餐饮区在二楼，餐饮费用已经全部包含在总统套房之内了。”
　　“外面服务员全天值班，有任何需要都可以按铃呼叫我们，祝你们生活愉快！”
　　嗨丝服务员说完后就很识趣的离开，偌大的总统套房顿时就只剩下顾秋和张谨了。
　　顾秋四处打量了一下，这一日接近两万的总统套房也就那么回事，无非是多了个私人泳池，多了一些台球桌啥的。
　　这些东西在雅天云居也有，对顾秋来说没什么新鲜的。
　　但是张谨可没见过这种奢华的套房，她对一切都充满了好奇。
　　不过由于顾秋在一旁，她也只是板正的坐在柔软的沙发上等待着顾秋的安排。
　　“谨谨，对这个称呼还适应吧？”顾秋来到张谨面前，温柔的问道。
　　“顾先生喜欢就好，”张谨点了点头，一想到自己马上就要毫无遮挡的出现在顾秋面前，一个称呼又算的了什么？
　　顾秋注意到张谨现在处于一种很紧张的状态，和那天在酒馆表现出来的随性完全不一样。
　　“那我们先从哪里开始呢？”
　　张谨听到顾秋的话整个身体顿时紧绷，但又想到了什么，随即放松下来，极小声的说道：“听...听顾先生的。”
　　“呵呵，”看到张谨的这副模样，顾秋不由笑出了声。
　　什么嘛！
　　那天在酒馆碰见时，他还以为张谨有着充足的社会经验，但没想到还是她骨子里还是个小女生，这让他忍不住想要逗逗张谨。
　　“什么叫听我的？”
　　“我可不喜欢不太主动的女人！”
　　听到顾秋这样说张谨一下子就慌了，不喜欢不太主动的，也就是喜欢主动的。
　　这样理解应该是没问题的吧？
　　主动一些...主动一些...
　　张谨蓦地站起，转身注视着顾秋。
　　不等顾秋反应过来，张谨猛然冲到顾秋面前将顾秋紧紧环抱住。
　　顾秋只感觉自己的嘴唇被不知名的温软堵住，紧接着一股浓郁的清香顺着唇齿间流入。
　　顾秋下意识的舔了舔嘴角，软软的，还带着那种好闻的清香。
　　不对，自己这是在干什么？
　　反应过来后顾秋一把推开张谨。
　　再看张谨，此时整张脸都被羞红包裹。
　　自己这是...被强吻了？
　　这简直就是，吾辈耻辱啊！！！
　　本来顾秋只是想逗逗张谨，他没想到张谨的胆子居然那么大！
　　说好要拯救堕入深渊的妙龄少女的，现在倒好，自己变成了深渊。
　　这还...怎么收手啊？
　　“顾先生，您怎么了？”
　　“不喜欢这样吗？”
　　顾秋抬头看着张谨，眼中恢复了以往的淡漠，冷声说道：“把衣服脱了。”
　　顾秋对天发誓，这只是为了拯救张谨所需要的必要步骤，绝无私心！
　　张谨先是一愣，然后将手缓缓伸向自己的衣扣。
　　一件件衣物滑落，不多一会，张谨就只剩两件贴身衣物遮体了。
　　犹豫一下后，张谨再次将手伸向后背。
　　顾秋恰到好处的开口，冷声问道：“你喜欢这种感觉吗？”
　　他让张谨脱衣服是本性作祟，恰到好处的开口是他的人性纯良！
　　没办法，要是张谨再继续的下去话，顾秋真怕自己做出什么后悔一辈子的事。
　　张谨不知道顾秋是什么意思，但也很勉强的说道：“如果是顾先生的话，也没那么讨厌。”
　　“我问的不是这个，我是问你喜欢这种被人随意命令的感觉吗？”
　　被人随意命令吗？
　　张谨当然不喜欢这种感觉，可是她没有选择的权利。
　　“怎么了，连这种问题都回答不了吗？”顾秋凝了凝神，面带玩味的看着张谨。
　　“顾先生，麻烦跳过这个问题吧，我该履行我该做的事情了。”
　　张谨继续去解背后的扣子，顾秋见状直接闪身过去一把握住张谨白嫩的手腕。
　　张谨被吓了一跳，本能的想要挣扎，但对上顾秋的眸子时全身不自觉的软了下去。
　　不能反抗...
　　顾秋视线在张谨脖子下面粗略的扫视一眼，然后露出嘲讽的笑容，轻声说道：“还是个小女孩啊。”
　　“我已经成年了...”张谨小声的解释道。
　　“但生理上还是个小朋友，我可对你这种小女孩提不起兴趣，”顾秋松开了握住张谨手腕的手，转过身去不去看她。
　　至于什么提不起兴趣，全是骗鬼的，这种清纯的反差风，会让人升起一股强烈的征服欲望，基本上是个健康男人都会把持不住。
　　更何况顾秋体质远超常人！
　　不过顾秋做事还是有原则的。
　　张谨有些慌乱的低头看了一眼，明明不小啊，怎么会像是小女孩呢？
　　“顾先生，那钱...”
　　明天母亲就要进行手术，顾先生给她的钱已经被她交了医药费，如果顾先生现在要把钱收回的话，她该怎么办？
　　“不用担心，换个方式弥补就可以。”
　　“换个方式？”
　　“你学的金融管理吧？”
　　“正好我缺一个贴身秘书，大学毕业后如果你没有继续深造的计划就来给我打工还债吧。”
　　“我可以给到你百万年薪的待遇，这样你也可以摆脱被别人玷污的命运，我也可以少碰一个不喜欢的女人。”
　　“这个提议你觉得怎么样？”
　　当贴身秘书，年薪百万，摆脱被玷污的命运...
　　这种条件她没有理由拒绝。
　　可是听到顾秋说可以少碰一个不喜欢的女人时，她感觉有些莫名的失落。
　　自己原来那么没有吸引力吗？
　　也是，像顾先生这种级别存在，身边肯定美女如云，自己就会显得很普通了吧。
　　“我怕我难以胜任，”张谨说出了自己心中的担忧。
　　“如果京都大学金融管理系专业课第一名都不行的话，那恐怕国内就没几个能够胜任了。”
　　之前在车上的时候顾秋就了解到张谨是他们专业的年级第一。
　　不用多说，作为国内顶尖大学的专业第一，那业务能力岂不是嘎嘎强。
　　而且主要是人也长的俊，闲来无事养养眼愉悦一下心情也不错。
　　有事秘书干，没事干点啥......

第28章 暗影近卫
　　在顾秋的种种条件攻势下，张谨也没有了拒绝的理由，但她还有一件事难以开口。
　　“顾先生，那个...可不可以再借给我一些钱，放心以后我会连本带利还给您的。”
　　张谨知道自己说这种话有些得寸进尺的感觉，但她还是开口了。
　　顾秋很细节的注意到张谨的用词变化。
　　如果是之前的话，张谨会说“给我十万块，我陪你一个星期”这种让人听了很不舒服的话。
　　现在却用了“借”这个字眼，也就是说张谨没有继续再将自己当做交换的商品了。
　　换句话说，顾秋的目的已经达到了。
　　至于那些钱还不上这种事，顾秋没有丝毫担心，以张谨的学历如果来到顾秋手底下做事，她的价值绝对远超这几十万块钱。
　　“还需要多少？”
　　“大概需要二十三万左右...”
　　张谨说这话时明显底气不足，毕竟只是一个口头的承诺就要透支二十三万的工资，放在谁都不会同意的吧。
　　“可以，过会我会让人打在你之前的那张卡中，”顾秋轻轻点了点头，“不过之后你要打很长时间的工才能还清哦。”
　　张谨一时间呆愣在那里，直愣愣的看着顾秋，有些不敢相信自己刚才听到的话。
　　顾先生...同意了？
　　顾先生就那么轻易的同意了？
　　这是为什么？
　　张谨并不傻，一开始她确实以为顾秋对自己没有兴趣。
　　即便顾秋有意转过身去不被张谨察觉，但张谨还是发现了顾秋裤腰处有些许隆起。
　　张谨虽然对这种事不是很了解，但她知道这是男人的某种信号。
　　顾先生并不是对自己没有兴趣，但他还是那么说了。
　　也就是说顾先生从一开始就没有打算要自己的身体，他做这一切或许只是为了...
　　将自己从堕落的深渊中拉回？
　　除此之外，张谨找不到其他的理由。
　　想到这里张谨的眼眶湿润了，脆弱的眼泪顺着眼角流出，抬起胳膊胡乱擦了一下，然后重重的点头道：“顾先生，我会努力的！”
　　顾秋慵懒的坐在沙发上，有些遗憾的说道：“原本还以为会对你有些兴趣的，开了七天的套房想和你多待两天的，但现在看来只能退掉了。”
　　转变心境的张谨听到这种话，羞怯的绯红顿时传到耳根，看上去还怪可爱的。
　　“对不起，顾先生！”
　　“好了好了，别再说这种话，没什么事就先把衣服穿上吧，小女孩，”顾秋嘲讽的看了一眼张谨不雅观的身体。
　　“好...好的。”
　　张谨羞耻的低下了头看着自己如今的样子，的确是有些不堪入目，手忙脚乱的将衣服穿上。
　　穿好衣服的张谨乖巧的站在顾秋面前，就像是等待老师审阅作业的小孩一样。
　　顾秋感觉到有些尴尬，就和张谨闲聊起来。
　　“谨谨，你觉得我是什么样的人呢？”
　　张谨略微思考了一下轻声说道：“顾先生是一个很温柔的人。”
　　“很温柔的人吗，”顾秋有些意外张谨的回答，“为什么那么说？”
　　“感觉，我感觉顾先生的眼神很清澈，眼神清澈的人一般都很温柔，”张谨给出了很模糊的回答，并没有说出自己的猜想。
　　顾秋嗤笑一声：“噗嗤，呵呵。”
　　“果然还是个小女孩，居然说什么感觉这种东西，真够傻的。”
　　“不过，以后不准再产生用自己的身体做交易这种想法。”
　　“我有精神洁癖，已经交易给我的东西如果再交易给别人，我会感觉很难受的。”
　　“不过自由恋爱的话还是允许的！”
　　听到顾秋这样说，张谨更加肯定了自己心中的猜想。
　　顾先生从一开始就计划好了一切，虽然不知道顾先生这样做的理由是什么。
　　或许是顾秋的自我满足，或许是顾秋的随心之举，不论哪种情况张谨都很感谢顾秋。
　　不过顾先生说什么自由恋爱，让张谨有些胡思乱想。
　　如果...
　　自己也拥有和顾先生差不多的家世，她们说不定也有机会成为自由恋爱的情侣吧！
　　“以后我绝不会再产生这种想法了！”张谨很认真的对着顾秋说道。
　　顾秋满意的点了点头，之后孤男寡女共处一室又磨蹭了一会时间。
　　顾秋才将张谨送回市中心医院。
　　张谨下车后对着顾秋微微弯腰，轻声说道：“顾先生再见，如果顾先生有那种需求的话可以随时给我打电话，这不再是一种交易，而是我自愿的！”
　　“我说过很多遍，我对你这种小女孩压根没有兴趣！”顾秋有些无语，他真想知道这小妮子脑子里都装了些什么。
　　张谨听到顾秋那么说，眼睛顿时弯成月牙状，冲着顾秋甜甜笑道：“谢谢您，顾先生。”
　　......
　　总算是顺利的解决了，顾秋做这些事并不是因为他是什么圣人。
　　而是想要满足自己的虚荣心，把一个即将堕入深渊的妙龄少女拉回正道，这会让他感到内心极其满足。
　　这也算是互相利用的一种。
　　那么接下来该干点什么呢？
　　顾秋下意识的舔了舔嘴唇，上面还残留着那种清香。
　　再一想到张谨在诺斯蒂酒店时的样子，他只感觉小腹异常火热，一阵邪火上涌。
　　不过可惜白稚雅还在养伤，那就只能去找他的清冷校花白清念了。
　　思绪落下，顾秋就开着他的帕加尼风神准备回雅天云居，进行他的清冷校花攻略计划。
　　雅天云居。
　　白稚雅站在露天阳台上，四道人影突然出现，一股肃杀的气息瞬间铺展开来。
　　其中每一个人都带着不同的面具，白色樱花、黑色鬼影、紫色罗兰、青色天虹...
　　她们在见到白稚雅的一瞬间，全部恭敬的单膝跪在地上齐声喊道：
　　“见过暗侍大人！”
　　清一色的女声，声色各有不同，但无一例外都很悦耳。
　　“接下来，由你们负责少爷的安全，”白稚雅此时眸光冷冽，声音中充满着淡漠。
　　“如果少爷出现任何问题，你们就全都以死谢罪吧！”
　　“是！”
　　四个人全都没有任何犹豫的应道。
　　白稚雅口中的少爷自然是顾秋。
　　而白稚雅面前的四名女人是顾秋之前的暗影近卫，白稚雅则是顾秋的暗影主侍，全权负责顾秋的侍卫工作。
　　俗称：保安头子！
　　如今顾秋已经回到国内，那么作为顾秋的暗影近卫自然也要跟随回国。
　　虽然国内很安定，禁枪力度很大，一般来说是不会出现什么危险。
　　但总有某些自认为有些势力的垃圾会不长眼的招惹少爷。
　　总不能什么垃圾都要少爷亲自出手吧？
　　替少爷的清理垃圾，在任何时候坚定的守护在少爷面前，这就是暗影近卫存在的意义！
　　“哐嗡嗡！”
　　一阵奇怪的声音从楼下传来。
　　听上去像是车库门开启的声音。
　　难道少爷回来了？
　　白稚雅刚才还冷冽的眸光瞬间被欣喜替代，少爷回来，自己必须要成为第一个见到少爷的人！
　　然后白稚雅就快步往楼下跑去。
　　少爷，稚雅今天很乖，晚上可以抱着少爷一起睡觉吗？

第29章 陪我练练体术
　　顾秋刚进门就看到白稚雅慌忙的从楼上下来，那动作的连贯性，哪还有半点受伤的样子？
　　“少爷，稚雅想你啦。”
　　温软的小人猛地扑进顾秋的怀中，纤细白嫩的手臂环抱住顾秋的腰身不肯撒手。
　　顾秋一只手放在白稚雅的腰间，另一只手轻轻揉了揉白稚雅的脑袋。
　　“稚雅乖，这才多久没有见到。”
　　白稚雅眨巴着眼睛看着顾秋，随后露出狡黠的目光，将头埋进顾秋的怀中。
　　“可是稚雅想少爷，稚雅就想那么抱着少爷。”
　　嗯？
　　顾秋总感觉哪里不对劲，但还是轻声问道：“稚雅哪里不乖了？”
　　“稚雅...”白稚雅想了一下然后说道，“稚雅弄脏了少爷的床，而且还不听少爷的话，没有好好休息。”
　　“噗嗤，哈哈，”顾秋听到白稚雅那么说噗嗤一声笑了出来。
　　“这算什么错误？”
　　“床弄脏了换新的就好了，不过稚雅不好好休息我真的会生气的。”
　　听到顾秋说会生气白稚雅连忙委屈巴巴的说道：“少爷不要生稚雅的气...”
　　“嗯~”
　　“要不少爷惩罚一下稚雅解解气？”
　　惩罚一下？
　　顾秋脑海中第一时间想到的是很多残忍的刑罚，但随后他就感觉有些不对劲。
　　“怎么惩罚？”
　　白稚雅听到顾秋的话顿时脸一红，用细弱蚊子丝的声音说道：“就像昨晚那样...”
　　果然，这个惩罚很不对劲。
　　“稚雅乖，昨晚的惩罚太残忍了，你现在需要好好休息！”
　　白稚雅摇了摇头，干净的小脸摆出一副很认真的表情：“稚雅不累，现在已经没什么关系了，少爷不用考虑这些的。”
　　“稚雅听话，”顾秋和白稚雅说话的时候声音会不自觉变得温柔，或许是因为这十年相处的记忆吧。
　　“哦，好吧，”白稚雅眸光中有些失落，但既然少爷都那么说了，她自然要乖乖听话，否则又要惹少爷生气了。
　　“对了，暗影近卫已经回来了，少爷有什么要吩咐的吗？”
　　白稚雅话音落下，四道戴着不同面具面的身影出现，在见到顾秋的那一刻全部单膝跪在地上，左手握拳平放在心口处。
　　“见过暗影大人！”
　　顾秋看到这四道身影，一股记忆很自然的在脑海中浮现出来。
　　绝对忠于自己的暗影近卫。
　　这四人可以算是白稚雅的赠品，系统奖励一个死侍白稚雅，然后附带四个暗影近卫作为赠品。
　　还有一个名为暗影殿的组织。
　　这很合理。
　　“都先起来吧，”顾秋平淡的说道。
　　“谢主上，”四人齐齐起身。
　　“暗影殿的事情都安排好了吗？”
　　暗影殿就是顾秋之前创立的那个组织，同时也是如今的世界第一杀手组织。
　　其中一名带着白色樱花面具的近卫向前一步低头，恭敬的说道：“回主上，都已经安排妥当！”
　　“白樱，辛苦你了。”
　　被称作白樱的暗影近卫顿时感觉受宠若惊，连忙跪下很郑重的说道：“这都是白樱应该做的！”
　　“少爷，反正她们也没事干，我想让她们贴身保护您可以吗？”白稚雅说出了她的想法。
　　“完全没有这个必要，”顾秋想都没想就开口拒绝。
　　因为在国内很安定，不像其他一些国家经常出现帮派火拼、绑架犯罪之类的。
　　就算真的出现绑架的话，顾秋凭借满级格斗技艺一个人就可以解决。
　　所以顾秋感觉完全没有必要。
　　但白稚雅显然误会顾秋的意思了，她急忙说道：“我知道少爷很强，是世界上最强的，但是不能什么垃圾都要少爷亲自动手，白樱她们可以代替少爷清扫这些麻烦。”
　　顾秋对白稚雅这种说话方式很受用。
　　毕竟一个完美无瑕的少女眼里冒着星星对你说你是世界上最强的。
　　你说你顶不顶得住？
　　“稚雅说的也有道理，”顾秋点了点头，然后问道，“不过我现在还在上学，带着她们进学校并不合适。”
　　“少爷，白樱她们会以合理的身份出现在少爷身边的，少爷不用担心这些。”
　　看着白稚雅期待的眼神，顾秋最后同意了：“那就都交给稚雅了。”
　　“嗯~”
　　白清念并没有待在别墅中，所以顾秋的清冷校花攻略计划需要暂时推迟一下。
　　只能先惩罚带伤的白稚雅了。
　　“对了，稚雅刚才说过自己又不乖了了吧？”
　　“嗯~”白稚雅木木的点点头。
　　“那稚雅还没有接受惩罚呢，”顾秋带着温和的笑容看着白稚雅。
　　白稚雅下意识的回忆起了昨晚的事情，颤抖着缩了缩脖子。
　　白樱她们四个还没有离开房间，少爷要在她们面前惩罚自己吗？
　　这也太让人羞耻了。
　　难道少爷喜欢这种...
　　“就罚你陪我练习一会体术吧！”
　　陪少爷练体术？
　　白稚雅的脑袋上顿时冒出三个问号，她意识到自己的思想好像和少爷不在一个世界。
　　“嗯...是，少爷，”白稚雅反应过来后连忙站直身体应道。
　　虽然少爷的暗杀能力强于自己，但那次意外过后，近距离体术一直是少爷的弱项。
　　自己该怎么做才能既让少爷赢，又起到帮助练习的效果？
　　白樱她们几个也很诧异，她们知道主上的近距离体术一直没有那么强。
　　同时也知道白稚雅的体术有多变态！
　　作为暗影主侍，白稚雅自然担任起了训练她们的职责。
　　白稚雅每一次都让她们四个人一起上，然后把她们揍的站不起来。
　　还美名其曰：给她当陪练。
　　白樱一想起之前给白稚雅当陪练的经历就忍不住浑身颤栗。
　　不过如果是主上的话，主侍大人应该会留手吧。
　　“去训练室，”顾秋转身往楼上走去。
　　这个别墅有专门改造过的训练室，一般是供白清念她们训练使用的。
　　来到训练室，白稚雅当着顾秋的面换了一身适合训练的紧身衣。
　　直接削减顾秋的战斗力...
　　“少爷，我准备好了，”白稚雅此时一脸认真的表情。
　　“嗯，来吧。”
　　顾秋话音落下，白稚雅就闪身冲向顾秋，十米的距离转眼消失。
　　白稚雅一拳打向顾秋面门。
　　这种速度少爷应该能够躲开。
　　啪！
　　顾秋一下抓住白稚雅的手腕，猛地拉向自己，在白稚雅即将倒入自己怀中的时候，膝盖抬起顶向白稚雅的腹部。
　　嘭！
　　随着一声闷响，白稚雅倒飞出去。
　　顾秋有些疑惑的看着自己的双手，自己居然那么强？
　　刚才的动作完全就是他下意识的防卫。
　　居然能将白稚雅这种级别的高手击退？
　　想来白稚雅应该是放水了，想到原因之后顾秋也就释然了。
　　“稚雅，要认真些啊，”顾秋声音很温和，就像是在教导学生的老师一样。
　　白稚雅站起身，刚才顾秋的膝顶被她用手挡下来了，所以并没有受什么伤。
　　但让她意外的是，少爷的体术居然也变得那么强，之前因为那次意外...
　　难道少爷的身体已经恢复正常？

第30章 顾秋的体术实力
　　难道少爷的暗伤已经恢复？
　　之前执行任务的时候，因为一次意外，顾秋的身体受到不可逆损伤。
　　体术因此受限，但这这些损伤全都在昨晚喝下那支试剂后恢复如初。
　　白稚雅顿时露出欣喜的神色，然后调整好姿势，既然少爷的身体已经恢复，那自己就可以不用故意放水了。
　　“稚雅知道啦，少爷要小心一点！”
　　白稚雅软糯的提醒了顾秋一声，然后再次闪身冲向顾秋。
　　“好快！”
　　顾秋在心中暗暗惊呼一声，果然这个小妮子之前在故意放水。
　　白稚雅抬起纤细修长的腿对着顾秋的头部就是一记侧身踢。
　　顾秋抬起手臂挡下，发出一声闷响。
　　砰！
　　顾秋只感觉手臂有些发麻，白稚雅的腿劲居然那么大？
　　那为什么昨晚连站都站不住？
　　顾秋调整过后开始了反击，一时间残影纵横交错，白稚雅一开始还能应付。
　　但慢慢的白稚雅开始跟不上顾秋的节奏，就好像自己的动作全部被预判到了一样。
　　真不愧是少爷！
　　白樱她们直接愣住了，这真的是人类能达到的速度吗？
　　“黑奈，你觉得谁会赢？”白樱看向旁边戴着黑色鬼面的黑奈。
　　“主上很强，但主侍大人的体术应该不会输给...”
　　黑奈的话还没说完，白稚雅就再次倒飞出去，狠狠的摔在地上。
　　“额，”黑奈顿了顿继续说道，“所以我感觉主上会赢。”
　　......
　　白稚雅快速起身，在脑海中回忆刚才对战的失误。
　　这个习惯是顾秋教给她的，要学会在战斗中成长。
　　“稚雅，还能继续吗？”顾秋轻声问道。
　　“可以的，稚雅还可以继续，”白稚雅不假思索的回答道。
　　这一幕让白稚雅想起了小时候顾秋刚开始教自己体术的那时候。
　　每一次自己被打倒后少爷都会很温柔的询问自己：“还能继续吗？”
　　白稚雅因为性格原因，每次都会倔强的说还可以。
　　等到训练累了的时候她就会冲着少爷撒娇，央求着休息一会。
　　少爷也会宠溺的摸摸自己的头发，然后笑着说：可以。
　　“少爷，我要上了！”
　　顾秋感觉白稚雅这句话有点不对劲，但又说不出来哪里不对劲。
　　看着再次冲过来的白稚雅，顾秋就没有继续再深思这个问题。
　　两道身影再次交错。
　　白稚雅一边闪避着顾秋的攻击一边寻找机会，终于，白稚雅发现顾秋在一次出拳后重心有些不稳。
　　这是少爷的破绽。
　　不过白稚雅不知道的是顾秋拥有满级格斗技艺，只要不是体力不支，他的动作就不可能出现破绽。
　　如果有，那说明他是故意的。
　　白稚雅果断出手，挥拳刺向顾秋防守不佳的下巴。
　　啪！
　　白稚雅的手腕再次被顾秋稳稳握住，顾秋陡然发力将白稚雅拉向自己。
　　白稚雅快速一个侧身踢，想要迫使顾秋松开她的手腕。
　　这一踢被顾秋微微后仰闪开，然后顾秋用脚尖轻踢白稚雅的小腿内侧。
　　白稚雅瞬间失去重心倒向顾秋怀中。
　　至于顾秋为什么要将白稚雅拉到怀中，那当然是...
　　顾秋猛然抬膝，结结实实的顶在白稚雅的小腹上。
　　砰！
　　因为这样顶着最结实！
　　“唔~”白稚雅不由的痛呼出来。
　　顾秋动作不停，脚尖轻刺白稚雅另一条腿的膝关节。
　　白稚雅吃痛跪倒在地，顾秋手一翻折就将白稚雅的一只胳膊折在身后。
　　微微用力就将白稚雅压倒在地。
　　过了几秒后，白稚雅抬起头委屈的看着顾秋，用极其温软的语气说道：“少爷，稚雅知道错了，下次再也不敢了，能不能饶了稚雅？”
　　额...
　　顾秋有些尴尬，好像打的有点过分了。
　　顾秋看着怀中白稚雅，温声问道：“刚才打疼了吗？”
　　“嗯~有些疼，”白稚雅被那么一问更加委屈了，她想要的惩罚明明不是这个。
　　虽然都很疼，但是这不一样！
　　顾秋将手伸向白稚雅腹部，用手轻轻揉了揉，然后轻声安慰道：“稚雅乖，揉揉就不疼了，下次我会注意的。”
　　白稚雅顿时小脸一红，小小的脑袋直接被顾秋的动作弄的丧失了思考能力。
　　“少...少爷，稚雅...已经不...不疼了，”白稚雅说话有些断断续续的，很明显大脑控制语言的布罗卡斯区也受到了影响。
　　顾秋没有动作，继续抚摸...
　　咳咳。
　　继续帮白稚雅缓解腹部的疼痛。
　　白稚雅的腹部很平坦，没有一丝赘肉，纤细的腰身就像是完美的工艺品一样。
　　白樱她们几个看到这一幕连忙低下头，生怕看到什么不该看的事情。
　　就这样大概过了五六分钟，顾秋才松开了怀中温软的小人，少了顾秋的手臂支撑，白稚雅直接瘫倒在地。
　　没办法，大脑已经宕机的白稚雅现在完全使不上力气。
　　“白樱，带稚雅去休息，”顾秋对白樱说话的语气很平淡，不像和白稚雅那般温和。
　　“是！”
　　白樱应声，然后就和黑奈他们几个一起将白稚雅从地上扶起，一齐离开了训练室。
　　白清念晚上才回到别墅。
　　别墅露天阳台。
　　“少爷，外面很冷，您穿的太少了。”
　　白清念手里拿着一件黑色外衣轻轻走到顾秋身后，然后踮起脚尖将外衣披到顾秋身上。
　　“谢谢。”
　　说完这句话后顾秋继续站在原地，静静的看着夜晚的星空，不知道在想些什么。
　　白清念见状也乖乖的站在顾秋身后，没有离开。
　　顾秋一开始还没有动作，后来便露出一副凝重的表情，眉头时而紧皱时而舒缓。
　　看上去像是在思考什么重要的事情。
　　白清念自然也注意到了这一点，她没有开口打断顾秋的思绪，而是在心里默默思索顾秋的烦恼。
　　究竟是什么事情，能让少爷露出这种表情？
　　良久，一阵冷风吹过，白清念忍不住打了个寒颤。
　　她不忍心少爷继续在外面挨冻，率先开口：“少爷，您是遇见什么烦心事了吗？”
　　漂亮！
　　顾秋就等白清念问这句话呢，她要是再不问顾秋就要冻死了。
　　这是顾秋计划中的重要一环。
　　他要深入的了解白清念，然后借机让白清念接受自己的惩罚！
　　“清念，你跟随我多久了？”
　　虽然不知道顾秋为什么问这个，但白清念还是如实回答：“算上今天的话已经3422天了。”
　　卧槽？
　　居然记得那么清楚？
　　其实顾秋也不知道具体天数，他只知道差不多有十年，看来自己小瞧了白清念对自己的情感。
　　“是啊，已经快十年了，”顾秋感慨了一声。
　　“清念，你有没有厌倦这种生活？”
　　“厌倦？”白清念没有听懂顾秋话中的意思，“清念很喜欢这种生活，可以一直陪在少爷身边的生活。”
　　“那我换个问法，清念为何会陪在我身边？”
　　“因为少爷是...少爷收留了无家可归的清念，清念当然要跟随在少爷身边。”
　　白清念刚才想说少爷是对自己最重要的人，所以她才努力的想要成长，有资格能够留在少爷身边。
　　“是因为当初收留了你吗？”
　　“这十年你已经完全偿还了当初的收养之恩，所以你没必要再被这种东西束缚，如果你想离开我寻找自由的生活，我不会怪你的！”
　　白清念那清冷的面容瞬间变得慌乱，少爷说这句话是什么意思？
　　她膝盖一弯，很自然的跪在顾秋脚边。
　　“少爷，清念从来没有想过这种事情，清念只希望能够陪在少爷身边。”
　　“少爷对清念不止有收养之恩，留在少爷身边的日子是清念最开心的日子”
　　“所以，请少爷不要丢下清念！”
　　说到后面的时候白清念语气已经有些哽咽，顾秋即便没回头也知道白清念此时应该已经泪流满面。
　　这就是他的计划！
　　以情入道！

第31章 早八高数课
　　“所以，请不要丢下清念！”
　　白清念从未感觉过如此不安，因为这一次少爷可能不要她了。
　　“清念，在你眼中我是你的什么人？”
　　“少爷是...是...”白清念有些语塞。
　　顾秋回过头来蹲下身子，白清念秀气的睫毛微微颤动，她抬起头来看着顾秋，眼中带着无以言喻的坚定。
　　“少爷是对清念最重要的人！”
　　顾秋听到白清念的回答后身体微微一僵，莫名有些心动是怎么回事？
　　不，其实他早就已经心动，毕竟那么一个清冷美人校花天天少爷少爷的喊着，搁谁谁会不心动。
　　顾秋抬手抹去白清念眼角的泪痕，在白清念颤动的注视下，一下将其抱在怀中。
　　“清念也是对我很重要的人啊，如果可以，我也希望清念能一直陪在我身边！”
　　白清念心神恍惚，她愣愣的看着顾秋，一时间就连哭泣都忘记。
　　良久，白清念才哭出声。
　　“呜呜~”
　　“啊~”
　　“哇~啊啊呜呜~”
　　“清念刚才好害怕，如果少爷不要清念了，清念就不知道以后该怎么办了！”
　　顾秋只是轻轻的拍着白清念的后背，低声安慰着她，告诉她自己会一直在之类的。
　　......此处省略一万字！
　　第二天顾秋醒来的时候感觉神清气爽，至于为什么...
　　白清念的脑袋从被窝里探出来，看见顾秋醒来后轻声道：“早上好，少爷！”
　　昨晚他们什么都没干，顾秋就那么陪着白清念说了整夜悄悄话！
　　顾秋很少说话，基本都是在听白清念讲这几年发生的事情。
　　比如顾秋不在的时候，白清念想少爷的就会去少爷的房间坐一会之类的。
　　当然顾秋也会给白清念讲一些知识。
　　毕竟白清念身上那股清冷的气质，实在是让人过于心动，得好好教导才行。
　　“早上好，清念，”顾秋笑的极为肆意，没办法他已经享受过太多。
　　“今天向学校请个假吧，就说身体不舒服，”顾秋很随意的说道。
　　毕竟就算是白稚雅那种身体素质都抗不住自己的七次惩罚，白清念就更不行了。
　　“少爷，清念身体没关系的，不信你看~”
　　白清念说着就要坐起身，可是腰身稍一用力。
　　“唔嗯~”
　　白清念刚要痛呼出来就连忙闭上嘴，因为如果自己身体不舒服的话，就没办法陪少爷一起上学。
　　顾秋看到白清念硬撑的样子有些哭笑不得，他伸手摸了摸白清念的头发。
　　“听话，就暂时请假一天，而且还有白樱她们跟着我，你不用担心的。”
　　听到白樱她们也会去，白清念这才点了点头，嘴里说着“清念听少爷的”这种话。
　　简单吃完早饭后顾秋就开车去学校了。
　　在高中的时候，顾秋觉得自己能睡到六点就是一种幸福了。
　　但是在大学有一种叫早八的生物，它让你七点五十五之前必须要起床。
　　这对于一个大学生来说简直太残忍了！
　　顾秋来到学校的时候已经七点五十了，还差十分钟就要上课了。
　　他随便找了个停车位将车停下，就急忙向着教室狂奔而去。
　　叮！熟悉的机械声响起。
　　“不好意思，本统睡过头了。”
　　“宿主是否签到今日奖励？”
　　签到！
　　真服了这个系统，这奖励哪有不领的道理？
　　非要多此一举的问一遍。
　　“恭喜宿主获得贵族少爷必备技能：满级钢琴技艺！”
　　紧接着各种关于钢琴的知识，凭空出现在顾秋脑海中，熟悉又陌生。
　　这钢琴技艺虽然不算是很实用的技能，但关键时候可以用它来装一波13！
　　嗯，就是这样，不过顾秋马上就要迟到了，他没时间再去想这些东西了。
　　八点的上课铃声响起，顾秋闪身出现在教室门口。
　　讲台上是一名挺着将军肚的中年老师，中年老师的头发并不是很多，可以看得出来他是绝对有大智慧的。
　　这个中年老师叫李正，是学院为数不多的教授之一。
　　同时兼任大一数学系的高数代课教师。
　　“不好意思老师，刚才扶老奶奶过马路耽误了些时间，”顾秋走进教室对着这名中年老师解释道。
　　这个理由有些牵强，几乎可以说是一眼假，但是无所谓，只要顾秋不脸红，这就是戳不破的事实！
　　李正点点头，示意顾秋赶紧找个位置坐下。
　　“谢谢老师，”顾秋道谢后连忙向着座位上走去。
　　有句话说得好，人在极端愤怒的情况下可以做出任何事情，数学题除外。
　　高数可以说是很多大一学生的噩梦。
　　每个数字每个字符他都认识，什么阿尔法、贝塔、伽玛...
　　但是组合在一起就变成了难以读懂的天书一样。
　　顾秋之前是这样认为的，可是自从他获得了少爷必备知识后。
　　他才知道，数学原来那么简单！
　　那些觉得数学很难的是没长脑子吗？
　　说的就是你，别评论了！
　　......
　　所以顾秋就决定佛系上课，玩会手机混到下课就好了。
　　该玩点啥好呢？
　　这就不得不提亚洲最好的游戏...
　　正当顾秋还沉浸在二次元的世界时，旁边的李大谱用胳膊肘碰了碰自己。
　　“怎么了？”顾秋一脸疑惑的问道。
　　发现李谱一直在给他使眼色让他看前面，顾秋抬眸就正好对上了李正那双充满智慧的眼神。
　　“这位同学，可以先放下你的手机吗？”
　　李正被气的不轻，他还是头一次见学生上课那么光明正大玩手机的。
　　每次他看到这些学生那么不务正业、浪费大好青春的时候他就感到一阵心痛。
　　他真的不知道，像他们这个年纪，是怎么睡得着的！
　　“额，好的，”顾秋很听话的放下手机。
　　“请你来回答一下这个问题，”李正指了指黑板上一道例题。
　　顾秋站起来，看着黑板上的题，那是一道关于微积分的压轴题。
　　老师已经讲到关键部分，接下来是如何证明f（a）始终在一个区间......
　　“他怎么敢在这个老师课上玩手机的，现在被叫起来回答问题，不出意外的话他平时分要扣光了吧？”
　　“以李教授的脾性，顾秋算是彻底交代在这了！”
　　“这可是考研压轴题，就算是出题人恐怕都不知道这道题到底有没有解，这种难度的题让一个大一学生来解怎么可能？”
　　“还好起来回答问题的不是我，现在可以好好看热闹了。”

第32章 半糖奶茶
　　周围全是看热闹的讥讽声。
　　顾秋无视周围的声音，他开始认真看黑板上的题。
　　这道题很难，已经超过他们大一的能力范畴，但是对于如今的顾秋来说就和一加一等于几一样简单。
　　顾秋薄唇轻启，极为感性的声音响起：“想要证明......”
　　顾秋快速的说着解题思路，周围同学从一开始看笑话的姿态慢慢变成了张大嘴的惊讶姿态。
　　他在说什么？
　　该不会是欺负我们听不懂在乱编吧？
　　不过我虽然听不懂，但是我感觉他说的很有道理！
　　李正的眉头也逐渐变得舒缓起来。
　　直到听到后面的一些思路，就连他都忍不住露出惊讶的表情。
　　这种思路之前从来没人想到过，如果顾秋以这道题为例写一篇论文绝对有资格拿到博士学位。
　　李正开始认真打量顾秋。
　　自信内敛，这是李正的第一感觉，就和贵族少爷一样。
　　学生们看到老师露出这副表情后就知道顾秋的思路是正确的，他不是在乱编。
　　“老师，我说完了，我可以坐下了吗？”
　　中年老师这才缓过神来，他连忙说道：“可以，请...请坐。”
　　“你叫什么名字？”中年老师继续问道。
　　“顾秋！”
　　“你真的是这个班里的学生吗？”
　　“嗯，是的。”
　　听到顾秋肯定的回答后，中年老师顿时感觉如获至宝。
　　天才，绝对的天才！
　　大一学生一般都是十八十九岁左右吧，才那么年轻就已经达到这种程度，如果好好培养的话，以后的成就绝对不可限量。
　　虽然数学没有诺贝尔，但是这并不影响数学能作出的贡献！
　　想到这里，中年老师已经抑制不住内心的激动。
　　“顾秋同学，你愿不愿意加入我所在的科研组，可以给到你博士级待遇！”
　　什么？听到李正的话台下同学们全都瞪大了眼睛不敢相信的看着顾秋。
　　教授居然亲自邀请顾秋加入他的科研组？
　　而且还是博士级待遇！
　　无数道奇怪的目光投向顾秋，他们都想知道顾秋刚才到底说了什么，居然得到了李教授的赏识。
　　现在可以说现在整个班视线都聚焦于顾秋，他们都在等待顾秋的回答。
　　李正教授也在等待顾秋的回答，他不认为顾秋会拒绝，毕竟一个大一学生突然获得了博士级待遇的机会，怎么可能会放弃？
　　顾秋看着李正一脸自信的样子轻声说道：“谢谢您的好意，但是恕我拒绝！”
　　教室瞬间安静下来，所有人都在怀疑是不是听错了，顾秋居然拒绝了博士待遇的科研员资格？
　　“顾秋，你在说什么？那可是李教授的教研室啊，你再好好考虑一下。”
　　李谱在一旁有些着急，虽然他不知道顾秋什么时候变成数学大佬的，但是他还是希望顾秋能把握住这来之不易的机会。
　　顾秋用眼神示意李谱不用再说了，李谱这才无奈的闭嘴。
　　李正显然也没想到顾秋会拒绝，他这才开始认真审视顾秋。
　　发现顾秋的神色自始至终都没有变化，仿佛博士待遇对他没有任何吸引力。
　　如此稳重的心性，居然出现在一个十八九岁的学生身上。
　　李正满意的笑笑，同时他也意识到顾秋不是一般人，至少不是将博士待遇放在眼里的一般人。
　　“是吗？”
　　“那真可惜，以后在课上你可以使用手机，不过不能发出声音影响其他人上课。”
　　李正只好作罢，反正顾秋在A市大学也丢不了，以后有的是机会。
　　在经历这一闹剧之后高数课照常进行，顾秋一个人的快乐和其他人的折磨时间很快就结束。
　　顾秋起身准备去吃饭，李谱跟上来叫住了他。
　　“顾秋，你小子什么时候偷偷卷的？”
　　“在背后悄悄努力，然后惊艳所有人，这种感觉肯定很爽吧？”
　　顾秋点点头，这种感觉确实很爽，不过有一点李谱说错了，他压根就没卷...
　　“还行吧。”
　　李谱突然凑近顾秋，悄咪咪的问道：“你和宣仪女神进展到什么程度了？”
　　“前天她不是还和你一起去逛街了吗？”
　　“怎么样，亲过吗？”
　　顾秋给了他一个白眼，什么东西，脑子里净是些龌龊的想法。
　　“没有，我和她不是男女朋友关系。”
　　李谱听到顾秋这样说顿时两眼放光，像是听到什么绝世大瓜一样。
　　“分手了？”
　　“快说说，是谁先提的分手？”
　　顾秋摇摇头：“我和她从头到尾就不是男女朋友。”
　　“你骗鬼呢？兄弟还能嫉妒你吗？”
　　“那天我都亲耳听到张宣仪说你是她男朋友了。”
　　李谱又想到了张宣仪舞蹈比赛时的样子，眼神中仿佛就要喷出火来。
　　算了，你真该死啊！
　　恰在这时，张宣仪手里提着一杯奶茶迎面走来。
　　“得，人家中午吃饭都来找你一起，还说不是男女朋友关系，”李谱酸溜溜的吐槽道。
　　张宣仪看到顾秋后小跑着过来，凑近后一下挽住顾秋的胳膊。
　　“你们刚才在说什么呢，”张宣仪的声音中带着浓浓的撒娇意味，这让李谱更加坚信顾秋是真该死。
　　不过，嘿嘿！
　　李谱听到张宣仪的问题后假装随意的说道：“也没什么，只是刚才我问顾秋你们是不是男女朋友关系...”
　　然后李谱用威胁的眼神看着顾秋，赶快给我摆正态度，不然我就揭发你的罪行！
　　“哦，”张宣仪看着顾秋，“那你是怎么回答的？”
　　算了，李谱叹了一口气，权当可怜可怜顾秋，暂且放过他这一次。
　　“他说你们是男女朋...”
　　“我说我们不是！”
　　这下轮到李谱懵逼，什么情况？
　　那么勇？
　　当着面说不是，难道顾秋想分手？
　　先是博士待遇不要，现在又不要身材那么好的女朋友，顾秋是脑子不好吗？
　　李谱很识相的说了句“我还有事，就先走了，”之后就迅速逃离战场。
　　这小两口的事还是让他们自己解决吧。
　　张宣仪没有丝毫生气的样子，而是歪着头看着顾秋，疑惑的问道：“为什么不和他们说呢？”
　　“从一开始我们的关系是虚假的，就算我说是也瞒不了多久，”顾秋没有避讳，直接说出了内心的想法。
　　张宣仪听后甜甜一笑：“你说的没错，从一开始我们的关系就是虚假的，不过就这件事来说我可是认真的哦。”
　　顾秋撇撇嘴没有说话。
　　“好啦，不说这些了，”张宣仪将手中提着的奶茶递给顾秋，“半糖的，你应该很喜欢这种口味吧？”
　　顾秋没有接，张宣仪也不觉得尴尬，她将奶茶纸撕开，然后将吸管插入将其举到顾秋嘴边。
　　“尝一口吧，就一口。”
　　张宣仪说话的语气就像是在哄小孩子一样，这让顾秋很不舒服。
　　因为他已经不是前两天的顾秋，会因为一些细节动摇内心。
　　此时的他是一个有着十年冷血经历的绝情少爷，张宣仪的心思在他面前完全无可遁形。
　　但是顾秋还是伸嘴含住了...吸管。
　　真香！
　　既然不会沦陷，那么为什么不趁机享受一下呢？

第33章 高启强破防
　　奶茶很好喝，而且半糖的也不会像全糖的一样显得很腻。
　　但顾秋只喝一口，这是他的尊严。
　　“好喝吗？”张宣仪期待的看着顾秋。
　　“还可以，”不算很高的评价，但张宣仪瞬间就露出欣喜的表情。
　　“那就好，我还怕你不喜欢喝呢！”
　　在旁人羡煞的目光中张宣仪一下将顾秋喝过的奶茶吸管含在嘴里。
　　浅尝一口后，张宣仪再次问道：
　　“不知道我们这样算不算间接交吻呢？”
　　额，这算什么问题。
　　顾秋没有回答，继续往食堂走去，张宣仪连忙跟上挽住顾秋的胳膊，另一只手则拿着奶茶。
　　“我要去吃饭，”顾秋看了一眼张宣仪。
　　不知怎么的，张宣仪对上顾秋的眼神总有些发怵，他感觉今天的顾秋有些不一样。
　　不论是周身的气质还是说话的方式，都有些不一样。
　　或许，这才是他真实的样子吧。
　　“好巧，我也要去吃饭，”张宣仪没有丝毫松手的想法。
　　顾秋索性就由着她，反正自己又不亏。
　　张宣仪在校内的知名度很高，大部分男生看到张宣仪挽着另一个男生的胳膊都会回头多看一眼。
　　看一眼这个男生到底是谁，好知道自己究竟输在哪里。
　　“张...宣仪？”
　　一个高高的男生突然挡在顾秋面前，疑惑的看着张宣仪，对着顾秋扬了扬下巴，低声问道：“他是谁？”
　　“顾秋，我男朋友，”张宣仪和那个高高的男生说话时总保持着一种距离感。
　　那个高高的男生听到张宣仪的回答后上下打量着顾秋。
　　顾秋并没有穿张宣仪昨天给他买的路易数字，而是在自己的衣柜中挑了几件衣服。
　　那些顶级手工衣服都有一个通病，就是在不识货的人眼里看上去像是某宝的地摊货一样。
　　别问为什么，问就是他见识浅！
　　“顾秋，我听说过你，好像是之前和白清念有过关系，”那名男生冷笑一声，“不过听陈少说你是白清念找来的挡箭牌？”
　　“没想到你业务还挺多的，给白清念当完挡箭牌后又给张宣仪当挡箭牌？”
　　“呵，张宣仪，听说你有男朋友后我还挺惊讶的，没想到你也会玩这种把戏！”
　　“宁愿挽着一个吊丝的胳膊装出一副亲昵的样子也不愿和我高启强有关系吗？”
　　高启强家里是开娱乐传媒公司的，虽然不如陈轩的陈氏集团分量大，但是也有个十几亿身家。
　　算是一个顶级的富二代。
　　他一开始的目标是白清念，但是碍于陈轩的存在，他也只能放弃。
　　之后他遇见张宣仪，第一眼就被张宣仪的样子迷住了。
　　他家里是开娱乐传媒公司的，自然见过很多身材好长相不错的艺人，但是和张宣仪比起来还是差的太远了。
　　不同于白清念的清冷，张宣仪更符合男人的期望。
　　所以他对张宣仪展开了追求，但结果和其他追求者一样，全部被明确的拒绝。
　　张宣仪听到高启强的话脸色变得难看起来，但还是很礼貌的解释道：
　　“高启强，虽然我不知道你在说什么，但顾秋确实是我的男朋友，至于之前顾秋和白清念有什么关系，这些都与我无关！”
　　“呵呵，”高启强冷笑一声，“你把我当傻子呢？”
　　“就算把我当傻子也好歹找个靠谱的演员，你找一个之前那么出名的舔狗来，未免也太天真了。”
　　“你说他是你男朋友，你怎么证明呢？”
　　草，顾秋心里暗骂一声，合着我这舔狗的过去是个人都得说一下是吧。
　　你说别的我都不愿意跟你计较，但是这个绝对不能忍！
　　“高启强？”顾秋突然冷声开口，打断了高启强说话。
　　“呵，你这是什么说话态度，一个冒牌的男朋友还想着装13？”
　　高启强正愁没有理由教训顾秋呢，但没想到顾秋居然敢那么嚣张的说话。
　　高启强伸手抓住顾秋的衣领，陡然用力想要将他拉到面前。
　　啪！
　　高启强的手一下被拍开。
　　“别用你的脏手碰我，洗衣服的时候很麻烦的，”顾秋的声音很平淡，像是在陈述一个再简单不过的事实一样。
　　“你他马找死？”
　　高启强感觉自己被羞辱到了，猛然一拳向着顾秋“有点小帅”的脸打去。
　　“顾秋...”
　　张宣仪担心的喊了一声。
　　顾秋没有理会，他淡漠的看着眼前逐渐放大的拳头，抬手轻轻一挡。
　　啪！
　　高启强的拳头就被顾秋紧紧握在手中。
　　高启强挣扎两下发现挣扎不开，接着另一只手握拳向着顾秋打去。
　　顾秋微微后仰躲开这一拳
　　“太慢了！”
　　顾秋说完后手上轻轻用力翻折一下。
　　“啊~”高启强瞬间发出杀猪般的惨叫，“你他马松开我...”
　　顾秋再度用力，高启强直接疼的跪倒在地。
　　“啊~~”
　　“有本事放开我，你这个舔狗！”
　　......
　　“卧槽~啊~~”
　　“对不起，刚才是我太嚣张了，有话好好说，你先放开我...”
　　顾秋松开了高启强的手，蹲下身子淡淡的说道：“下次注意一点，不要乱碰别人的衣服！”
　　说完后顾秋就起身要往食堂方向走去。
　　但是他突然感觉衣服被拉住了。
　　他回过头，发现是张宣仪伸手捏住了他的衣角。
　　他刚说完不要乱碰别人衣服张宣仪就顶风作案，是不是有点太嚣张。
　　“不好意思，不是想故意碰你衣服的，只是能不能稍微等我一下，”张宣仪看到顾秋的眼神有些发怵，联想到刚才顾秋说的话，连忙小心翼翼的解释道。
　　好吧，看在她那么可爱的份上就原谅她这一次。
　　“不会等太长时间的，”顾秋轻声说道。
　　张宣仪笑着点了点头：“嗯，很快的。”
　　说完后张宣仪转头看向高启强，脸上的笑容瞬间消散，语气也变得陌生起来。
　　“你刚刚不是问要怎么证明顾秋是我男朋友吗？”
　　“我证明给你看。”
　　张宣仪转身凑近顾秋，轻轻踮起脚尖在顾秋唇边落下了一个很温柔的吻。
　　顾秋没有反抗，任由张宣仪动作。
　　“不知道这样可不可以证明。”
　　“不过还要托你的福，我才有理由亲一下我男朋友。”
　　“谢谢啦！”
　　“顾秋，我们去吃饭吧！”
　　顾秋点点头说道：“好！”
　　之后张宣仪就挽着顾秋的胳膊一起往食堂走去。
　　噗！
　　虾仁猪心！
　　他什么时候受过这种屈辱啊！
　　高启强死死盯着顾秋逐渐远去的背影，你踏马很能打是吧？
　　能打有个屁用？
　　出来混...

第34章 叉烧拉面
　　“听说高启强是搏击协会副会长唉，不过和我的顾秋男朋友比起来还是差太多。”
　　张宣仪有些意外顾秋的身手居然那么好，那么简单的就接住了高启强的拳头。
　　搏击协会副会长吗？
　　顾秋记得陈轩好像是搏击协会的会长，不知道他是个什么水平。
　　来到食堂，人已经很多了，不过大部分人已经买完饭坐下开吃了。
　　所以顾秋也不用排很长时间的队。
　　叉烧拉面，这就是顾秋的午饭。
　　虽然都是些廉价的食材，但是一经组合起来就会让人食欲大开。
　　“你很喜欢吃这个吗？”张宣仪看着顾秋面前的叉烧拉面问道。
　　顾秋吃了一口面条，轻声说道：“不算很喜欢，能吃饱就好。”
　　“那我也要尝尝。”
　　说完后张宣仪就离开了，不一会她也端着一碗叉烧拉面回来坐在顾秋旁边。
　　张宣仪对着冒着热气的拉面面呼呼吹了几下，然后小小的咬了一口。
　　吃的很慢，动作很优雅。
　　“唔！果然很好吃，”张宣仪露出甜甜的笑容。
　　顾秋没理，他继续埋头吃着拉面。
　　过了一会后，张宣仪凑到顾秋耳边轻声问道：“顾秋，我尝一口你的可以吗？”
　　尝一口我的？
　　我们难道吃的不是同一种叉烧拉面吗？
　　难道我的更香？
　　“我们买的不是一样的面吗？”
　　“我就想尝一口你的可以吗？”
　　“随便，”顾秋无所谓，反正就是一口面而已，想吃就吃。
　　“嗯，那我就不客气啦。”
　　张宣仪伸出筷子，然后轻轻夹起一点面条，放到嘴中，慢慢咀嚼几下。
　　“嗯...”张宣仪先是细细品味一下，然后呆呆的说道：“好像和我的面条是一个味道的。”
　　“这不是废话吗？”
　　“不，还是有点不一样的，毕竟是你吃过的面条，比别的面条要香一些！”
　　额...
　　在顾秋的认知里舔狗是男生专用的名词，但不知怎么的他居然从张宣仪身上看到了舔狗的影子。
　　就像是之前的自己，会因为李欣雪的一句晚安，做一晚上的甜梦。
　　真是可怜，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。
　　不过这几天都没有见到过李欣雪的身影，感觉整个世界都清静了很多。
　　“话说，之前你给我买衣服花了那么多钱，生活费还够吗？”
　　顾秋随口问了一句，虽然他知道张宣仪家里条件还不错，但还不至于达到那种程度的消费。
　　听到顾秋那么说，张宣仪先是愣了一下，随后反应过来。
　　顾秋这是在关心自己吗？
　　这是自己和顾秋关系进展中里程碑式的进步！
　　果然，真心换真心是有用的！
　　虽然自己最开始接近顾秋是抱有其他想法的，但是这几天的交往，她开始发现顾秋其他的优点...
　　有些扯远了。
　　张宣仪思绪回来，轻笑着反问道：“顾秋男朋友这是在担心我吗？”
　　“不，我只是随便问一下！”
　　“如果我说不够呢？”
　　“那我会狠狠的嘲笑你，居然为了给别人买衣服把自己的生活费花光！”
　　张宣仪：......
　　张宣仪属实没想到顾秋会那么说，不过无所谓，至少他应该还是关心自己的。
　　“那你可能要失望了，我剩余的生活费维持日常吃饭应该勉强能够。”
　　顾秋点点头，生活费还够就好，不过顾秋还是说道：“毕竟是为了给我买衣服才花掉那么多钱的，如果有需要的话可以跟我说，保证你不被饿死我还是可以做到的。”
　　“哈哈，”张宣仪被顾秋逗的忍俊不禁。
　　她精致的小脸突然贴到顾秋耳边，用极为温柔的声音说道：“谢谢你，这是给你的奖励。”
　　张宣仪说完后顾秋感觉侧脸一阵温热，不用看顾秋都知道发生了什么。
　　现在都那么大胆了吗？
　　“你不会真以为我不敢碰你，”顾秋声音有些阴沉。
　　她根本不知道自己面对的是什么存在，那种程度，就连白稚雅都抗不住...
　　张宣仪莫名有些不安，这是什么感觉？
　　她连忙说道：“纠正一下，我从来都没这样认为过，我只是想感谢你。”
　　顾秋嗤笑一声：“你一般都是这样感谢别人的吗？”
　　“不，我只会对你这样，”张宣仪顿了顿又说道，“对了，悄悄告诉你，刚才在路上的时候，那是我的初吻。”
　　刚才在路上的时候，张宣仪原本是想亲顾秋脸颊的，但是对上顾秋深邃的眼神，她脑子一热就稍微亲歪了一点。
　　这也导致她的初吻就这样没了。
　　“初吻吗？”身为纯爱战神的顾秋听到这个消息心里居然没有那么排斥张宣仪了。
　　她和李欣雪不一样，私生活很检点。
　　但是...
　　“我可能不会对你负责。”
　　一般人听到这种话恐怕都会生气，更别说是身为舞蹈协会会长、舞蹈系系花、校园知名度超标的张宣仪。
　　但张宣仪只是释然一笑。
　　“没关系，这本来就是我自愿的，不会让你负责的！”
　　“而且，身为男朋友，亲一亲怎么了？”
　　“对了，以后可以不要叫我全名了吗？”
　　“换个更亲昵的称呼，比如说...”
　　“宣仪？”
　　“不过这会不会太肉麻了？”
　　......
　　张宣仪自顾自的说了一大堆，但顾秋一直在专心干饭，很快顾秋就把面前的叉烧拉面解决掉。
　　“吃完啦？”张宣仪惊讶的看着顾秋面前只剩下汤的碗。
　　顾秋点点头，这难道不是很明显的事情吗？
　　张宣仪连忙拿起筷子快速干饭，一边吃着拉面一边撒娇似的说道：
　　“顾秋，可不可以等我一下？”
　　“我马上就吃完了！”
　　顾秋没有说话，张宣仪显得有些着急，吃的速度更快一些。
　　傻不傻啊？吃那么快会呛到的！
　　虽然顾秋真不愿等她，但看在初吻的份上，他还是点了点头。
　　“慢点吃，我会等着你吃完的。”
　　“嗯！”
　　......
　　吃完饭后顾秋准备回宿舍午睡一会，走到男生宿舍楼下时张宣仪还是一副恋恋不舍的样子。
　　“已经到宿舍楼了，你准备什么时候松手？”
　　顾秋无奈的看着一直挽着自己胳膊不愿松开的张宣仪。
　　张宣仪听后很不情愿的松开手。
　　“说再见之前要不要再来个亲亲？”张宣仪眨巴着眼睛期待的看着顾秋。
　　顾秋四处看了一下，发现很多人都在偷偷瞄着张宣仪。
　　很明显，他们应该知道张宣仪是谁。
　　唉！
　　大庭广众之下，容不得他半点犹豫！

第35章 容不得半点犹豫
　　众目睽睽之下，容不得他半点犹豫。
　　顾秋没有回答，他直接用行动回答。
　　他伸手掐住张宣仪的下巴，猛地挑起，深邃的眼眸对上张宣仪有些慌乱的眼神。
　　之前都是她掌握相处的主动权，顾秋很不喜欢这种感觉。
　　他现在要让张宣仪知道，自己一直在调戏的人真实的样子。
　　“你...要干什么？”
　　张宣仪脸瞬间变得通红，虽然之前都是她主动亲顾秋，但那都是浅尝辄止。
　　现在看顾秋这个眼神，可不像是会浅尝辄止的样子。
　　“你不是说要再见前来个亲亲吗？”
　　“怎么，不愿意吗？”顾秋玩味的笑着。
　　“不是，我...”
　　“愿意就好！”
　　顾秋低下头，轻轻附在张宣仪温软细腻的嘴唇上。
　　“唔~”
　　他可不会像张宣仪那样，轻轻点一下就拿开。
　　那样什么味道都尝不到。
　　在一阵猛烈的攻势下，张宣仪感觉自己整个身子都软了下来。
　　因为练习跳舞的原因，张宣仪的体力还算是不错的，但现在浑身都使不上力气。
　　顾秋感受到怀中的小人软软的瘫倒这才松开。
　　“你怎么了？”顾秋将怀中的张宣仪扶起来，明知故问道。
　　张宣仪感觉自己现在严重缺氧，整个脑袋都在发热，根本无法回答顾秋的问题。
　　“这里可是有很多人看着的，”顾秋凑到张宣仪耳边一字一句的说道。
　　张宣仪这才勉强站直身子，白了一眼顾秋，刚才她总感觉顾秋动作很熟练。
　　哪还有一点纯情小处男的样子。
　　她环顾周围，发现很多人都在看着自己，顿时羞得没脸见人。
　　张宣仪深呼吸几下，缓了缓神，又露出了温柔的笑容。
　　“没有发现，顾秋小男友比我想象中的更霸道啊，”她轻声调笑道。
　　按照之前顾秋应该不会理会自己，但是现在顾秋已经想开。
　　既然你要来撩我，那就给你撩，只要你的能有足够的自信承受的住。
　　真希望你以后不会哭出来。
　　“比你想象的霸道吗？”顾秋的手再次攀上张宣仪的下巴，“那要不要再试一次？”
　　“不...不用了，”张宣仪连忙后退两步，声音有些发颤，再来一次，她真怕自己会晕倒过去。
　　“再...再见，”说完后张宣仪也不管顾秋什么反应就直接跑开了。
　　现在再不跑，她怕一会自己想跑都跑不了。
　　顾秋看着张宣仪远去的身影，眼中流露出一股失望的神色。
　　“就这吗？”
　　“我还以为段位很高呢？”
　　“结果还是个小孩。”
　　顾秋摇摇头觉得没意思，早知道这样就能摆脱张宣仪，他肯定早就那么做。
　　张宣仪离开后，周围瞬间变得嘈杂。
　　“刚才宣仪女神是被强吻了吗？”
　　“啊！！！我的眼睛，为什么要给我看这种东西！”
　　“那个男生是谁？一分钟内我要他的全部资料。”
　　“那个男生我之前见过，人家开帕加尼风神的，你骑小电驴的就别说话了。”
　　“帕加尼风神，那是什么车？”
　　“我原以为宣仪女神拒绝高启强让我相信不是所有女生都喜欢有钱的。”
　　“但没想到，她居然喜欢又帅又有钱的！”
　　......
　　顾秋无视了周围的讨论声径直往宿舍楼上走去，这几天都没有回宿舍，不知道宿舍里还有没有他的容身之处。
　　不过顾秋没有看到的是，人群中一个男生看着手机中的一张照片喃喃自语。
　　“脚踏两条船吗？”
　　照片上正是刚才顾秋捏着张宣仪下巴强吻的样子。
　　男生满意的点点头。
　　如果自己将这张照片给陈少的话，应该能得到陈少的赏识吧？
　　顾秋并不知道自己刚才亲张宣仪的样子被偷拍了下来，就算知道他也不会在意。
　　被拍就被拍了。
　　难不成你还能半夜看着这张照片做一些很恶心的事，那确实挺牛的。
　　更何况人家张宣仪本人都愿意，你一个狒洋洋瞎几把急啥？
　　顾秋推开宿舍门，很欠揍的说道：“儿子们，这几天有没有想爸爸？”
　　这种父子情几乎存在于每个男生宿舍。
　　“找揍，兄弟们干他，”李谱一声令下，张三和李亮全都翻身下床直冲顾秋而去。
　　一对三并没有让顾秋陷入劣势，这还是他努力克制自己的情况。
　　“卧槽，老三你是不是悄悄练过。”
　　“力气居然那么大。”
　　“我们三个差点没干过你。”
　　顾秋听着李谱惊讶的声音并没有回应。
　　对于这些普通学生，只要他想，动起手来完全就是秒杀，根本不存在差点干不过的情况。
　　打闹结束之后，顾秋也躺会床上。
　　他感觉自己的床有点硬，可能是这几天睡的太舒服，有点不适应这种木板床。
　　“顾秋，作为我们宿舍现在的门面，你有什么感想？”
　　李谱突如其来的一句话把顾秋问懵了。
　　门面？
　　”我什么时候成门面了？”
　　“你可是咱学校第一个和张宣仪学姐谈恋爱的人，不说全校都知道，至少咱们数学系的都知道你的大名了。”
　　“这名声可比你当舔狗的时候大多了。”
　　顾秋：我*你******

第36章 拿把玩具枪吓唬谁呢？
　　下午上完课后顾秋打算回雅天云居。
　　或许是因为张宣仪太出名的原因，今天并没有几个人来搭讪。
　　顾秋也难得落个清静。
　　话说今天下午也没见张宣仪，该不会是还在害羞中午的事情吧？
　　顾秋有一搭没一搭的想着，慢慢往学校停车场走去。
　　银白色的帕加尼着实显眼，几声马达轰鸣声响起，顿时就吸引来无数目光。
　　不过没有一个人敢上前搭讪的。
　　人家这种豪车的副驾驶，可不是普通人能坐上去的。
　　出了学校之后，因为并没有其他事情，所以他直接往雅天云居疾驰而去。
　　一路上众车避让，畅通无阻，根本体验不到堵车的痛苦。
　　不过顾秋总感觉有些不对劲，不管他过了几个路口，他身后不远处有一辆面包车一直跟着。
　　是谁？
　　是白樱黑奈他们吗？
　　不，基本上没这种可能，她们应该不会开一辆面包车跟踪自己 。
　　因为那样也太low了。
　　后面那辆白色面包车内。
　　一个身材粗犷的大汉正在打着电话。
　　“强哥，我们已经找到他了，不过他开这种车真的会是普通人吗？”
　　“放心，陈少说这辆车应该是白清念给他用来伪装的，”电话另一头的声音显得有些阴狠，“记得做的干净点，别留下把柄。”
　　“强哥，我刚子做事你放心，”那个大汉很自信的说道，“只不过那位怪罪下来的话，强哥要记得帮帮我啊！”
　　“嗯，我在约定地点等你。”
　　嘟嘟~
　　电话被挂断了，那个大汉看着前方不远处的那辆帕加尼，眼中露出一股凶狠。
　　“没办法，强哥给的实在是太多，你可不要怪我们，要怪就怪自己德不配位吧！”
　　同样是活在世界上的人，就因为被某个隐世家族的千金看上当做挡箭牌，就能开价值半个亿跑车，这很不公平！
　　顾秋正在思索着该怎么办的时候，他的手机中突然弹出一条消息。
　　顾秋拿起来一看，发现是白樱发来的。
　　“影上，有人在跟踪您。”
　　消息很简短，汇报的却很有分寸。
　　暗影近卫在顾秋没有被危险波及到的时候不会擅自行动。
　　只听命于顾秋的指令行事。
　　“能查清楚是谁吗？”顾秋编辑完这条消息发送过去。
　　叮，几乎是秒回。
　　“是A市的几个地痞混混，目的应该是绑架少爷，而且他们好像是被别人指使的，背后的人现在还没有查到。”
　　“啊？”
　　顾秋有些疑惑，自己在A市有得罪过人吗，还是说，是之前的仇人跟到A市？
　　如果是之前的顾秋，他肯定会让白樱她们出手解决，不愿牵扯过深，但现在他玩心大起。
　　“你们可以随意行动，但是尽量不能杀人！”
　　顾秋将这条消息发出后放下手机，歪头透过后视镜看着后方不远处那辆白色的面包车。
　　平淡的日子过的太久，他也想尝试尝试被绑架的感觉。
　　制服歹徒后再移交给警察叔叔，让歹徒接受法律的制裁。
　　他就是正义使者，顾秋！
　　心绪落下，顾秋没有继续往雅天云居的方向开去。
　　而是将车停在路边的一个车位上。
　　车门缓缓升起，顾秋下车，开始在路沿石道上步行。
　　“刚哥，真奇怪，他怎么突然下车了？难道是发现我们了？”负责开车的司机死死盯着顾秋的身影，
　　“一个学生有这种意识的可能性不大，估计是要去的地方开车不方便吧，”那个叫刚子的大汉轻声否定司机的想法。
　　“难道他要去一些胡同里的半掩门，照顾一下见不得人的生意？”
　　想到这种可能性，刚子咧嘴一笑，这样的话就更适合动手了。
　　而且还能截胡顾秋的...白嫖一波。
　　“跟上他。”
　　......
　　顾秋开始往一些深巷胡同里走去，这让王刚更加肯定自己心中的想法。
　　顾秋一定是要去照顾街巷深处某些半掩门...生意。
　　“准备下车，跟上他。”
　　车上只留下一名司机负责接应放哨。
　　包括王刚在内的其他四个大汉，快速下车跟着顾秋进入一条街巷。
　　顾秋慢慢的走着，他生怕对面跟丢了。
　　毕竟这可是行走的三等功啊！
　　......
　　走着走着，顾秋就发现，这特么居然是一条死胡同。
　　怎么办，原路返回会不会很尴尬？
　　但是没办法，现在也只能原路返回了。
　　顾秋回头刚走几步，四个长相粗犷的大汉就出现在胡同口。
　　得，现在不用考虑尴不尴尬了。
　　顾秋顿时犹如戏精附体，看着面前的四个人一副如临大敌的样子。
　　他向后退了几步，声音有些颤抖的说道：“你们是谁？”
　　“你们要干什么？”
　　王刚看着顾秋露出一抹阴狠的笑容。
　　果然，就这种怂狗，怎么可能是某某豪门的少爷。
　　“顾秋是吧？”
　　“我们是谁和你没有关系，如果不想吃苦头的话就老老实实的跟我们走。”
　　“不然伤着你我可没法交代！”
　　王刚说完后就上前要抓住顾秋，但顾秋怎么可能老老实实的。
　　既然演戏那就要演的真实一点。
　　顾秋连忙挥动手臂，一顿王八拳直接呼在王刚脸上。
　　“卧槽，你特么敢打老子，”王刚面门挨了两拳有些吃痛，怒吼道，“兄弟们干他！”
　　三个小弟瞬间围了上来，顾秋虽然可以瞬间击倒他们所有人。
　　但是他并没有这样做。
　　因为有人比他先动手。
　　“你是谁？”
　　一个小弟面露惶恐的看着面前带着白色樱花面具的人，不敢有丝毫动作。
　　白樱手里握着一把漆黑的手枪，黑洞洞的枪口正瞄准自己的脑袋。
　　注：平行世界，请勿代入现实！
　　王刚缓过神来发现他的小弟全都站在原地不动，怒吼一声：“都特么干啥呢？”
　　“三个打一个不敢上，你们是废物吗？”
　　“都给我闪开，我来教教他怎么做人！”
　　王刚一下将挡在他面前的小弟扒拉开，刚要上前就对上了黑洞洞的枪口。
　　王刚的大脑瞬间宕机，这是手枪？
　　龙国不是禁枪吗？
　　而且他（她）是什么时候出现的，这里不是死胡同吗？
　　不可能，幻觉，绝对是幻觉！
　　这一定是一支玩具枪，想拿玩具枪糊弄老子，你以为老子是被吓大的吗？
　　“不是，你特么拿玩具枪吓唬谁呢？”
　　王刚不信邪的就要上前给白樱一拳。
　　砰！
　　空气瞬间变得安静...

第37章 王刚的骨气
　　砰！
　　空气瞬间凝固。
　　不是，哥们你玩真的啊
　　那一枪并没有打到王刚身上，而是贴着王刚的头皮划过去。
　　王刚只感觉头皮一阵发麻，是真麻了。
　　他下意识的摸摸头皮，一道狭长且没有头发的真空地带出现，而且还带着一丝烧焦的味道。
　　白樱没有说话，就那么静静的用枪指着王刚。
　　王刚只觉得面前这个戴着白色樱花面具的人像是索命的阎王一样。
　　虽然他是一个混混，平日里天不怕地不怕，见到谁都敢碰一碰。
　　但像这样被人拿枪指着，他是真一动不敢动啊。
　　“那个...如果我之前有冒犯到您，我给您赔罪，求您饶我一条狗命！”王刚大着胆子开口道。
　　白樱没有任何反应，除了影上和影侍大的命令之外，任何声音她都可以无视。
　　这时顾秋很骚气的从白樱身后走出，戏谑的看着王刚。
　　原本他打算假装被绑架走，看一看是谁想要绑架自己的，但既然白樱出现，那就可以换个方式解决。
　　“白樱，问出他们的幕后主使。”
　　“是，”白樱恭敬的点头，然后看向王刚眼中流露出一抹杀意。
　　竟敢冒犯主上，她真想现在就杀掉他。
　　“谁指使你来的？”
　　白樱的声音很冷漠，让王刚有股背后发凉的感觉。
　　但是他要是说出来高启强的名字，恐怕也没有自己好果子吃。
　　怎么办？
　　王刚一咬牙，硬着头皮说道：“抱歉，我不能说...”
　　白樱闻言点点头，面具下绝美的面容勾起一丝冷笑。
　　她还怕王刚的骨头不够硬，还没怎么着呢就全都说出来，这样自己还怎么泄恨？
　　“黑奈！”白樱的声音落下，戴着黑色鬼影面具的黑奈如鬼魅一般出现在王刚身后。
　　黑奈抬腿踢在王刚的内膝关节处，王刚瞬间失去重心跪倒在地。
　　他猛地回头看向黑奈，对上黑色鬼影面具下残忍的眼神，背后顿时一阵发凉。
　　黑奈再次伸出腿，一脚踢到王刚背上。
　　嘭！
　　王刚顶不住这股力道，直接来了个狗啃泥。
　　几十秒过后，王刚挣扎着抬起头，脸上血泥混杂在一起，看上去很狼狈。
　　“同样的话送给你，乖乖说出来可以少吃些苦头，”顾秋适时提醒道。
　　王刚心里挣扎一番，说出来可能会被高启强记恨，但是不说的话，自己可能没法完整的从这出去了。
　　他刚要开口，黑奈眼疾手快一脚踹在王刚脸上。
　　你先别说话，刚才冒犯主上的时候你那么嚣张，不多玩一会怎么行？
　　顾秋自然注意到黑奈的小心思，他只是笑了笑，这小丫头玩心还是那么大。
　　今天就破例让她玩一会吧。
　　另外三个人看到这一幕全都吓得瑟瑟发抖不敢吱声，生怕下一个就轮到自己。
　　过了好一会之后，王刚再次抬起头，他感觉自己嘴里好像有什么东西。
　　tui！
　　王刚吐出一口血水，其中还混杂着几颗发黄的牙齿。
　　“唔...德...鸭，”王刚含糊不清的惨叫着。
　　黑奈一脚踩在王刚的胳膊上，俯下身子轻声问道：“所以到底说不说啊？”
　　“唔~呜呜呜，”王刚拼命的想要说高启强这三个字，但最终只能发出呜呜呜的声音。
　　“看来还是不想说啊？”
　　黑奈浅浅一笑，用脚踩住王刚的手掌，左手翻飞几下，一柄泛着银色光泽的短刃出现在手中。
　　王刚奋力的挣扎，嘴里发出含糊不清的声音：“嗯呜...不，布要...停...”
　　不要停？黑奈听到这句话忍不住笑出声来。
　　她还是第一次听到这样的要求。
　　“拔指甲虽然很疼，但是大部分人都可以忍耐的住，”黑奈缓缓说道，“可如果只是切掉一半指甲的话，留在手上的另一半指甲就会不断的刺激伤口。”
　　“发炎感染，如此反复”
　　“你今后的余生都会与这种疼痛相伴，除非你将另一半指甲也拔掉。”
　　说完后黑奈就将短刃伸向王刚左手的食指，有一瞬间她都在想要不要直接切掉。
　　“别玩了，黑奈，”顾秋出声打断了黑奈动作。
　　“是，影上，”黑奈站直身子，心中止不住的忐忑。
　　完了，自己贪玩又被影上发现了。
　　影上会不会怪罪自己...
　　现在还是先完成主上交代的任务吧。
　　黑奈看了一眼躺在地上的王刚，这一看话都说不清楚了，只能将视线转向另外三个人。
　　“高启强，是高启强让我们那么做的，说是要亲自教训教训顾...”
　　“顾少。”
　　还没等黑奈开口，其中一个小弟就跪在地上把所有知道的说了出来。
　　不说？
　　你先看看刚哥现在都成什么惨样了。
　　不说不是找死吗？
　　“高启强？”
　　顾秋对这个名字有点印象，好像是今天中午拦住自己的那个副会长。
　　只是没想到报复会来的那么快。
　　顾秋轻笑一声，来而不往非礼也。
　　自己就陪他玩玩。
　　顾秋看着那名小弟
　　“他要把我带到哪里去？”
　　“郊区的一个废弃工厂。”
　　“好，那你们就带我过去吧！”
　　顾秋指了指躺在地上的王刚。
　　“黑奈，这个人就交给你处理，在今天这件事结束之前不能让他自由行动。”
　　“是，”黑奈对着顾秋低头恭敬一礼。
　　“白樱跟着我去吧，去看看这位高启强先生要对我做些什么。”
　　“是！”
　　白樱从衣兜中摸出几粒药丸扔给那三个人，然后用枪指着其中一个人。
　　“吃下去！”
　　那个人顿时吓得跪在地上，嘴里嘟囔着不要杀我，我还不想死之类的话。
　　白樱冷声说道：“吃下去，在今天之内按照我的命令行事你不会死的，但如果不吃，你现在就会死！”
　　没办法，即便再不愿意那三个人还是硬着头皮将药丸吞了下去。
　　只希望完事之后，不要杀他们灭口。
　　不过，着药丸味道还挺甜的。
　　顾秋和白樱跟着那三个大汉走出胡同。
　　车内的张泰看着顾秋出来后将车窗落下，伸出三根手指做了一个O型，表示外面没有异常。
　　面包车门刚一打开，张泰就迫不及待的转过头来问道：“刚哥呢，不会还在里面快活吧？”
　　“话说这个人，”张泰看着戴着面具的白樱，“也是在里面卖的吗？”
　　“出都出来了，怎么不把面具摘下来？”
　　张泰说着就要伸手去摘白樱的面具，另外三个人还没来得及出声提醒。
　　就听到了一声杀猪般的惨叫！
　　“啊~！！！”

第38章 猎人往往以猎物的方式出现
　　啊！！！
　　张泰只感觉自己的中指和食指末梢传来一阵钻心的疼痛。
　　十指连心，这句话不是随便说说的。
　　张泰捂着自己血肉模糊的两根手指跪躺在地上哀嚎。
　　因为他两根手指末梢上的皮肉直接被削去一块。
　　另外三个人向张泰投去同情的目光，不过也仅此而已。
　　“稍微教训一下就好了，如果失血过多就没人来开车了，”顾秋坐在后排座椅上轻声说道。
　　听到顾秋这样说白樱才将手中的短刃收起来。
　　“如果手再不老实，我就杀了你！”白樱冷声警告道。
　　自己摘掉面具的样子只能被主上看见，如果被其他男人看见，她一定会挖了那人的双眼。
　　张泰缓过来之后，就要起来教训一下这个划伤自己的婊子。
　　出来卖的还敢动手？
　　一抬头，他狭长的眯眯眼就对上了黑洞洞的枪口。
　　张泰瞬间懵了，现在是什么情况？
　　在龙国怎么会有人有枪？
　　难道是便衣警察卧底半掩门生意？
　　张泰心中升起一连串的疑惑，但根本没人给他解答，他只能求助的看向自己的三个同伴。
　　那三个人被张泰那么盯着感觉心里有些发毛。
　　我们不是不想提醒你，关键是你就跟没见过女人一样，非得看看人家长啥样。
　　现在因为你精虫上脑惹上女阎王了，难道还想把我们也拖下水？
　　三个人相互看了一眼，点了点头。
　　然后一齐看向张泰，好兄弟，你不要怪我们，要怪就怪你眼瞎吧。
　　其中一个剃着光头的大汉一巴掌呼在张泰脸上，嘴里还骂道：“你踏马眼瞎是吧，没看见顾少来了吗？”
　　张泰再次被打懵，他看向坐在后排的顾秋。
　　顾少？他现在不应该是我们的人质吗？
　　他只能将求助的目光投向除了光头大汉以外的另外两人。
　　啪！
　　“瞅你马，还不赶紧给这位小姐道歉？”
　　啪！
　　“听不懂话吗？”
　　俩人一人送给张泰一巴掌，这下张泰就算再傻也知道事情的大概了。
　　这个顾秋，是个硬茬子！
　　白樱再次摸出一颗药丸扔给张泰。
　　“吃下去！”
　　光头大汉冲着张泰点点头，小声说道：“不吃现在就死，吃了还有活的机会，自己选一个吧！”
　　张泰没有犹豫，直接一口吞下。
　　白樱点点头，冷声命令道：“去高启强让你们去的地方，你去开车。”
　　张泰听后如蒙大赦，顾不得手指上的伤口就坐回驾驶位。
　　白樱则和顾秋一起坐在后排。
　　路上的时候顾秋出于人道主义，还是让张泰简单的包扎了一下伤口。
　　这样，也能更快的到达目的地。
　　“姬霓太美~”
　　顶流的音乐声突然响起，是张泰的手机铃声。
　　“是强哥...是高启强的电话，”张泰看了一眼身后的顾秋。
　　“开免提，接！”
　　得到顾秋的同意后，张泰按下接听键。
　　“张泰，刚子怎么不接电话，是不是出了什么问题？”手机内传出高启强的声音。
　　“强哥，您放心，一切都很顺利，刚哥和顾秋交手的时候不小心受伤了，他先去医院了，”张泰尽量表现的很正常，但还是忍不住的有些紧张。
　　你说他胆子小？
　　你让枪顶着脑袋说话试试！
　　“嗯，顾秋是挺能打的，不过他终究只是一个人，趁着那位还没有发现，赶紧将他送过来。”
　　“好的强哥，我已经在路上了！”
　　嘟嘟~电话被挂断。
　　郊区，废弃的工厂区
　　一辆黑色的保时捷918停在路边。
　　高启强则坐在一间废弃的厂房内，手中夹着一根点燃的香烟。
　　他现在所在的地方原本是一个化工厂，但是由于政策的突然变动，化工厂经营不下去破产倒闭。
　　这块地皮也被法院拍卖。
　　如今落在谁手中就不知道，但可以确定的是，这里几乎不会有人来。
　　高启强身边还跟着四名穿着黑色西服戴着墨镜的保镖。
　　作为娱乐传媒公司的老板儿子，这种保镖自然不会少。
　　只不过去绑架顾秋的并不是高启强家中的人，而是在某个KTV看场子的地痞混混。
　　绑架这种事情要是被查出来，他高家就算人脉关系再广，也会感觉到有点棘手。
　　可如果是指使别人干的，就完全可以将自己摘的干干净净。
　　几分钟后，一辆白色的面包车透过窗户出现在高启强的视线范围内。
　　“终于到了！”
　　高启强猛吸一口手中的香烟后，将烟蒂随意的扔在地上用鞋捻灭。
　　他脸上带着阴狠的笑容看着面包车由远及近，最后缓缓停在路边。
　　“让他们把顾秋带进来，”高启强对着身边一名保镖说道。
　　那名保镖听到这句话就转身向着外面的面包车走去。
　　不一会，那名保镖就带着双手被麻绳绑起来的顾秋回到高启强面前。
　　“高启强？”
　　顾秋在看到高启强的一瞬间脸上就露出惊恐的神色。
　　“你带我来这里做什么？”
　　高启强戏谑的笑道：“对，就是这个表情，很不错哦！”
　　竟敢当面夺走张宣仪的初吻，身为一个纯爱战神，这是高启强绝对不能忍受的事！
　　“我不知道你在说什么，你这是绑架，是犯法的！”
　　顾秋此刻犹如影帝附体，眼中慌乱的情绪不加掩饰的溢出。
　　作为顾家的冷漠少爷，这种情绪控制是最基本的入门操作。
　　如果需要的话，顾秋甚至现在就能演出被蕨的感觉...
　　咳咳，跑题了！
　　“犯法？”
　　“呵呵！”高启强冷笑一声，“搞清楚，我可没有绑架你，只是恰巧遇见被绑架的你而已。”
　　毕竟顾秋也是白清念的挡箭牌，高启强不敢玩的太过火。
　　这个不敢玩的太过火的意思就是：不死就行！
　　“你不是很能打吗？”高启强一脸嘲弄的说道，“会打有个屁用？”
　　“出来混要讲势力，要有背景。”
　　高启强抬手就是一拳打在顾秋腹部。
　　嘭！
　　但被顾秋不着痕迹的挡下。
　　顾秋倒是没感觉任何疼痛，但高启强只感觉自己打到一团棉花上，完全没有击中目标的快感。
　　不过在高启强动作的瞬间，杀意就瞬间在整间厂房弥漫开来。
　　顾秋知道，那是来自白樱的杀意，如果不是自己提前吩咐，高启强动手的那一刻他就已经是一具尸体。
　　高启强也感受到那股杀意，他感觉自己像是被什么凶残的生物盯上了一样，让他下意识的打了个寒颤。
　　顾秋原本心思这种方式比较刺激好玩，还能给高启强一点惊喜，但他没想到高启强上来就给他一拳。
　　要不要现在就展露实力把他们全部干掉？
　　不！
　　他来的时候准备了很多中二的台词还没说出来呢。
　　好不容易有个被绑架的机会，怎么能轻易结束。
　　“张宣仪到底都跟你说过什么，他为什么宁愿找你当挡箭牌也不愿理会我？”高启强话锋一转，一脸凶狠的问道。
　　“张宣仪都和我说些什么？”顾秋自言自语道。
　　“对，一字不落的说给我听，不然今晚将会是你最难忘的一个夜晚！”
　　顾秋仔细的回忆了一下张宣仪平时都说了些什么。
　　“顾秋男朋友，原来那么霸道啊？”
　　“说再见前要不要亲亲？”

第39章 第一个敢对主上出手的人
　　“顾秋男朋友，原来那么霸道？”
　　“要不要说再见前来个亲亲？”
　　顾秋淡淡的说出这两句话，高启强脸直接黑了。
　　他再次挥拳打向顾秋，但是这一次顾秋学聪明了，没有老老实实的挨着。
　　他稍稍侧身就躲开了高启强的拳头。
　　“话说你把我带到这里来到底想要干什么？”
　　“如果只是玩这种无聊的游戏，就趁早算了吧！”
　　“但如果是想听我讲讲张宣仪身上哪个地方最软，那我可以陪你聊一会。”
　　顾秋一脸玩味的说道，脸上不见一点慌乱的样子。
　　“你踏马还没看清形势？”高启强感觉自己被狠狠的羞辱了，顾秋说的这番话简直和当面牛头人一样过分。
　　“形势？”顾秋冷笑一声，将双手高高举起，手上的麻绳缓缓脱落掉在地上，“你指的是什么？”
　　高启强有些慌了，他是怎么解开绳子的？
　　但是一想到自己这边可是有四个训练有素的保镖，外加强悍无敌的...自己。
　　怎么看都不可能输吧？
　　随后他底气十足的对着一旁的保镖命令道：“给我控制住他。”
　　两名保镖一左一右上前围住顾秋，其中一人伸手就要抓住顾秋的肩膀，但是手还没落在肩膀上，顾秋就一个膝顶高高顶在那名保镖的肋骨处。
　　咔嚓！
　　清脆的骨裂声响起，那名保镖瞬间蜷缩着身子躺在地上痛苦的哀嚎着。
　　然后顾秋一个优雅的侧身踢，结结实实打在另一名保镖的脑袋上。
　　虽然那名保镖已经抬手挡了，但是强大的冲击力还是让他昏厥了过去。
　　顾秋一脚踩在那名保镖胸口上再次抬头看向高启强，嘴角勾起戏谑的弧度。
　　“你的保镖好像不太行啊？”
　　“我还是没有看清形势，能不能麻烦你好好给我讲一下？”
　　高启强终于有些慌了，怎么会这样？
　　顾秋居然那么能打？
　　难道他不是白清念的挡箭牌，而是白清念的贴身保镖？
　　没错，也就只有这种隐世家族的保镖才有这种战斗力。
　　自己这一次，失算了啊！
　　不，自己还没有完全输，顾秋是赤手空拳，而他们可是早有准备。
　　高启强冷喝一声：“抄家伙，只要弄不死就行！”
　　另外两名站着的保镖瞬间从腰间抽出一根甩棍。
　　高启强面露狠色，就算你再能打，也不可能弥补赤手空拳和拿着甩棍的差距。
　　顾秋看着那两名保镖手里的甩棍，眼神中露出一丝杀意。
　　这种甩棍是铝合金制的，要是打在身上可是相当的疼。
　　虽然顾秋有自信在不被打到的情况下解决他们，但是那样逼格不够。
　　“今天是我做的不对，但是你也不该打伤我的人！”
　　高启强再次有了底气，他冷声对着顾秋说道：“告诉我你的身份，如果你是白清念的保镖，此事我可以就此作罢！”
　　“但是你必须离开张宣仪，他是我看上的女人。”
　　“唉？”顾秋有些疑惑。
　　白清念的保镖？
　　这些人的脑回路真的很清奇，昨天不还是白清念的挡箭牌吗？
　　现在怎么又变成保镖了？
　　不过想起来昨晚的事情，白清念嘴里嘟囔着少爷...我还想...
　　不行，现在是正经装比时间，不能想其他的。
　　“呵呵，”顾秋冷笑一声，“就此作罢？”
　　“好像从头到尾都是你在主动挑事，怎么能就此作罢呢？”
　　高启强阴狠的说道：“那就怪不得我了，给我上！”
　　两名保镖手持甩棍闪身冲向顾秋。
　　顾秋活动了一下手腕，然后...
　　白樱的身影突然挡在顾秋面前，她此时手中还握着那把手枪。
　　手枪虽然不是最好用的武器，但对于普通人来说是却是威慑力最大的武器。
　　这让顾秋想到了某部动漫中的台词：
　　大人，时代变了！
　　两名保镖看着如鬼魅一般出现的白樱吓了一跳。
　　他们全是退伍军人出身，自然能认出白樱手中握的是真枪，就算他们认不出来，也不敢冒着被击毙的风险去试验。
　　毕竟像王刚那样的愣头青可不多见。
　　高启强也愣住了，这个戴着白色樱花面具的人是谁？
　　也是白清念的人吗？
　　看到白樱手中的手枪，他就知道，自己这一次好像真的玩大了。
　　顾秋绕过白樱，径直向高启强走去。
　　那两名保镖站在原地，就这样看着顾秋往高启强那边走，不敢有动作。
　　“你很喜欢张宣仪吗？”顾秋来到高启强面前轻声问道。
　　“不，不...一点都不喜欢！”高启强哆哆嗦嗦的说道。
　　“什么？你很喜欢？”顾秋一拳甩在高启强腹部。
　　“你踏马...”高启强下意识的骂道。
　　嘭！又是一拳。
　　“你知道我爹是谁吗？”
　　嘭！
　　“你会后悔的...”
　　嘭！
　　......
　　“呜呜~我错了，求你别打了！”
　　最后高启强双手抱头趴在地上，眼泪哗哗的流，这个顾秋简直就是个疯子。
　　不管自己说啥都是一拳。
　　太不讲道理了！
　　最后顾秋打累了，蹲下身子轻声问道：“你很喜欢张宣仪吗？”
　　高启强虽然意识已经有些模糊了，但听到顾秋这样问疯狂的摇头。
　　“呜呜，不...”
　　顾秋看到高启强的这副样子嗤笑一声：“就这啊？”
　　随后对着身后的白樱吩咐道：“交给你处理了，只有一个要求，给他留下点美好的记忆！”
　　“是！”白樱恭敬的应声。
　　随后看向高启强的眼中流露出一抹残忍，你是第一个敢对主上出手的人，自然会给你留下点美好的记忆！
　　高启强看着白樱的眼神，恐惧顿时弥漫全身...
　　几个小时后，高启强觉得死或许并不是世间最痛苦的事！
　　顾秋走出厂房，天色已经阴暗下来。
　　没想到玩了那么长时间吗？

第40章 日常生活
　　坐惯了劳斯莱斯，再坐面包车的确有点坐不惯。
　　最后是由白稚雅来接顾秋回去的。
　　至于自己那辆帕加尼风神，顾秋让紫兰去开回雅天云居。
　　对了，紫兰就是顾秋暗影近卫中戴紫色罗兰面具的那个女人。
　　怕有人忘记，在这里再说一下。
　　“少爷，他们要绑架您？”
　　白稚雅眼中的杀意止不住的涌出，没想到居然真的有人敢对少爷出手！
　　如果是在国外的话，有人敢暗杀少爷，暗影殿必将全力报复，不死不休。
　　国内也一样，只要少爷同意，暗影殿的人今晚就会出现，让高启强离开这个世界。
　　“不用那么大惊小怪，不就是绑架吗？”
　　“我现在不是好好的吗？”
　　白稚雅凑到顾秋旁边，极其小声的说道：“他们该庆幸少爷好好的...”
　　不然的话...白稚雅也不知道自己会做出什么疯狂的举动。
　　......
　　回到雅天云居后，白清念乖巧的站在门前对着顾秋轻轻弯腰。
　　“欢迎回家，少爷！”
　　“嗯，”顾秋点点头应了一声。
　　不一会就到了晚饭时间，原本是白清念一个人站在旁边看顾秋吃，现在多了一个白稚雅...
　　不过还是只有白清念站着。
　　因为白稚雅正坐在顾秋旁边，拿着勺子一口一口的喂顾秋吃饭。
　　“呼呼~”白稚雅轻轻吹了一下勺子中的汤，“少爷，小心烫。”
　　顾秋总感觉这种温柔乡很奇怪，就好像他是一个废人一样，但是真踏马香啊！
　　白清念在一旁看不下去了，开口说道：“稚雅，不能影响少爷吃饭！”
　　“唉？”
　　“清念姐姐，我在喂少爷吃饭，才没有影响到少爷，”白稚雅轻声反驳道。
　　“不准顶嘴！”
　　白清念一直是顾秋所有收养之人中的老大，自然有资格管教白稚雅。
　　但现在白稚雅小人得志、狐假虎威、照猫画虎、虎头虎脑...
　　仗着顾秋在旁边，根本不把白清念放在眼里。
　　“少爷，稚雅刚才有在捣乱吗？”白稚雅委屈巴巴的看着顾秋问道。
　　顾秋摸了摸白稚雅的头发，宠溺的笑道：“稚雅别闹了，我自己吃就可以。”
　　“哦，好吧，”白稚雅听到顾秋那么说很不舍的起身，一抬头就对上了白清念要吃人的眼神。
　　“清念姐姐，嘿嘿，好巧啊！”白稚雅尴尬的笑了笑。
　　“嗯，等少爷吃完饭再收拾你！”白清念冷声说道。
　　啊！
　　一听白清念要收拾自己，白稚雅脑袋下意识的缩了缩。
　　清念姐姐收拾自己什么的，她才不要！
　　此时她小小的脑袋已经开始计划一会该用什么理由逃走了。
　　顾秋很快就吃完饭了，他伸了个懒腰之后站起身来往楼上走去。
　　“额...我去帮少爷整理床铺，”白稚雅反应迅速，一溜烟的跑到顾秋前面。
　　“稚雅，不能随便进少爷的房间！”
　　白清念的声音很严肃，少爷很不喜欢别人擅自进入自己的房间，如果白稚雅突然闯进去很有可能会引起顾秋的厌恶。
　　白稚雅自然也知道这一点，不过她刚才脑子一热，想着先去少爷房间帮少爷暖暖床，竟然把这件事给忘了。
　　幸亏清念姐姐提醒，不然自己又要被少爷讨厌了。
　　“对不起少爷，稚雅忘记这件事了，”白稚雅低着头站在原地，犹如一个犯错的孩子一样等待顾秋的责罚。
　　顾秋轻声笑道：“没关系，如果是稚雅的话，想进就进！”
　　白稚雅听到顾秋这句话欣喜的抬起头猛地扑进顾秋的怀中，软糯的撒娇道：“谢谢少爷，稚雅最最最喜欢少爷啦！”
　　顾秋摸了摸白稚雅的小脑袋，轻声说道：“嗯，去吧！”
　　顾秋话音落下，白稚雅才不舍的起身往楼上跑去。
　　直到白稚雅的身影消失，白清念才无奈的说道：“少爷，您太惯着稚雅了！”
　　“还有清念也是，如果想进我的房间不用再提前问我。”
　　白清念也想像白稚雅那样扑进顾秋怀中撒娇，但是性格使然让她没有那么做。
　　她腿微微弯曲跪在地上，嘴里说着“谢谢少爷”类似的话。
　　这就是白清念和白稚雅最大的区别，白稚雅的感情会毫无保留的表达出来，白清念却会觉得自己配不上顾秋而将这份感情压抑在心底。
　　顾秋突然想到了什么，他抬头看向白清念轻声问道：“清念，这里有钢琴吗？”
　　白清念马上说道：“有的，在楼上。”
　　白清念知道顾秋很喜欢弹钢琴，所以她会在顾秋住的每一个地方都购置一架钢琴。
　　目的就是为了少爷可以随时弹琴。
　　“现在带我去看看吧。”
　　“嗯，”白清念轻轻点头，起身带着顾秋往楼上走去。
　　来到专门为顾秋准备的钢琴室。
　　或许是满级钢琴技艺的原因让顾秋对钢琴产生了一丝热爱。
　　顾秋在看到钢琴的那一刻就难掩眼中的悸动，迫不及待的坐在椅子上。
　　轻轻敲动两下琴键。
　　每个音都准的完美，好琴！
　　不过自己的第一首处女曲该弹什么呢？
　　“少爷，我先离开了。”
　　白清念看到顾秋的样子很识趣的就要离开，她知道顾秋在弹琴的时候很不喜欢被别人打扰。
　　对于顾秋的习惯，她全部都牢牢的记在心底。
　　顾秋摇了摇头轻声说道：“不用，你留在这里就可以！”
　　好不容易可以秀一下琴技，旁边没人见证怎么行呢？
　　白清念小声的回道：“可是，少爷在弹琴的时候不是不喜欢被别人打扰吗？”
　　顾秋回过头看着白清念，认真的说道：
　　“清念可是对我很重要的人啊！”
　　“怎么能算是别人呢？”

第41章 白清念迪化
　　“怎么能算是别人呢？”
　　顾秋看似随意的说出这句话，实际上他早有预谋。
　　自从获得十年顾家少爷的记忆，他的心思就变得异常敏锐缜密，这样的他自然能看的出来白清念隐藏起来的感情。
　　之前顾秋也是从这一点入手，循序渐进让白清念泪流满面。
　　至于为什么当时顾秋不直接命令白清念做一些奇怪的事情，主要是因为那样太没意思，顾秋不屑于这样做。
　　以他对白清念的了解，她听到自己这样说，多半会再次泪流满面吧？
　　果然，白清念听到顾秋的这句话直接呆愣在原地，耳边仿佛一直回响着顾秋的声音。
　　一双清澈透明的眼睛不由得再次泛起泪光。
　　得！又哭一次，不过高冷校花哭起来也挺好看的。
　　让人忍不住怜惜，想要抱在怀里好好爱抚一番。
　　白清念也在心底暗骂自己真不争气，又在少爷面前掉眼泪。
　　明知道少爷最讨厌这些，却还是忍不住。
　　想到这里，白清念紧咬嘴唇，努力的不让眼泪流下来。
　　“好了，找个位置坐下来吧，”顾秋连忙结束话题，虽然逗校花哭是很爽，但是心里还是有些过意不去。
　　白清念连忙找了个位置乖巧坐好，眼睛一动不动的盯着顾秋，她要将少爷弹奏钢琴的模样牢牢刻在心里。
　　这将会是她人生中最美好的回忆之一。
　　顾秋正在思考自己的第一次处女秀要弹什么曲子。
　　在记忆储存的众多经典神曲中翻找一番过后，最终他选择了一首逼格很高的曲子。
　　《月光》
　　这曾是某异世界暗影大人的牌面出场曲。
　　顾秋骨节分明的手指落在钢琴之上，随着顾秋手指的翻动，琴声缓缓响起。
　　开始时节奏并不快，透过琴音能够感受到朦胧的孤独，凄凉幻美！
　　白清念霎时就陷入进去，仿佛置身处地的带入了顾秋的视角。
　　慢慢的，节奏变得快速起来，其中夹杂着一些欢愉的感觉，就像是在经历人生中最幸福的时刻一样。
　　突然，刚才美好的梦境破碎了，孤独的人拼命想要抓住却怎么也抓不住，无奈的映照在月光之下。
　　孤独的美，美的凄凉...
　　一曲结束，白清念还久久沉浸在其中无法自拔。
　　少爷究竟想要表达什么？
　　难道真实的少爷其实比我们想的还要孤独，独自承受着无法言说的悲痛？
　　想到这里，白清念的眼神黯淡了下来，明明少爷就在自己身边，自己却没办法帮助少爷。
　　白清念，这样的你有什么资格继续留在少爷身边？
　　顾秋转头看见白清念的样子大概就知道这满级钢琴技艺的威力了。
　　但他还是很谦虚的说道：“太长时间不碰，都有些生疏了。”
　　白清念很温柔的反驳道：“少爷不要那么说，您依旧弹得很好！”
　　顾秋轻轻一笑，那还用说，满级钢琴技艺跟你开玩笑呢！
　　白清念眼神飘忽不定，过了好一会仿佛下定了什么决心一样，眼神变得坚定起来。
　　“少爷，您有什么无法言说的痛苦吗？”
　　顾秋被白清念问的有些懵，什么无法言说的痛苦，现在自己过的明明就很爽啊！
　　这就只看两天时间内，他还能有什么痛苦？
　　就算真的有，也会在白清念和白稚雅一声声少爷中烟消云散。
　　不知道白清念又脑补了些什么奇怪的东西。
　　“为什么会这样问？”顾秋反问一声。
　　白清念听到顾秋这样说，心道一声果然如此！
　　少爷果然在独自承受着什么。
　　否则的话少爷就会说“没有”，而不是说“为什么这样问”。
　　想到这里白清念就一阵心疼，不过既然少爷没有主动说出来，肯定就是有他自己的打算。
　　自己能做的只有坚定不移的陪在少爷身边，在少爷需要时献出自己的生命！
　　“清念只是感觉少爷的压力很大，好像是有什么烦心事一样，”白清念很真挚的看着顾秋，“如果可以的话，少爷能说给清念听一下吗？”
　　“清念也想帮少爷分担一下痛苦！”
　　额...
　　他能有点什么痛苦呢？
　　这下轮到顾秋犯难了，看来有时候脑补能力太强并不是一件好事。
　　顾秋的思绪飞速运转，最后他决定模糊的回答。
　　顾秋走到白清念面前，轻轻抚摸着白清念的头发，一脸歉意的说道：“抱歉，以后会好好讲给你听的！”
　　白清念听后摇了摇头，软声说道：“少爷不用和清念说抱歉，少爷做的任何事情对清念来说都是最正确的！”
　　白清念顿了顿又说道：“虽然清念帮不上什么忙，但是清念可以帮少爷缓解一下压力。”
　　“缓解一下压力？”
　　“怎么缓解？”
　　顾秋下意识的问道。
　　白清念的脸顿时羞红一片，只听她很小声的说道。
　　“就像昨晚那样...”
　　这不太好吧？
　　昨晚折腾了那么长时间，白清念现在就恢复正常了？
　　“可是稚雅还在我房间呢，难道要当着她的面...”
　　白清念听后顿时羞得不敢看顾秋，半响后顾秋又听到一句细弱蚊丝的声音。
　　“要不...在这也行？”
　　偶买噶！
　　这是什么糟糕的想法？
　　顾秋快速扫视了一下这间钢琴室，椅子倒是不少，而且钢琴架高度也很合适。
　　可以解锁很多新姿...
　　顾秋深深看了一眼白清念，刚想有所动作的时候，白稚雅的声音就从门外传来。
　　“少爷，我可以进来吗？”
　　“可以！”
　　白稚雅进来后直奔顾秋而去，嘴里说着少爷弹的真好之类的话。
　　反正就是一顿阿谀奉承，那样子像极了一只努力想要讨好主人的小猫咪。
　　“少爷，你刚才在和清念姐姐说什么？”
　　“为什么清念姐姐的脸那么红啊？”
　　白稚雅用懵懂无知的眼神看着顾秋，一脸疑惑的问道。
　　“那个...也没说什么，就是在讨论稚雅最近有没有不乖，”顾秋有些尴尬的摸了摸...白稚雅的鼻子，“如果不乖的话就要关小黑屋了。”
　　另一边白清念红着脸斥道：“稚雅，不准这样问少爷问题，难道你真想被关小黑屋吗？”
　　白稚雅听到白清念这样呵斥自己，吓得连忙依偎在顾秋腿边，委屈巴巴的说：
　　“稚雅很乖，稚雅才不要被关小黑屋，关进小黑屋的话就没法看见少爷了。”

第42章 寻求家人的安慰
　　“稚雅很乖，稚雅才不要被关进小黑屋，关进小黑屋的话就没法看见少爷了。”
　　看着白稚雅的这副模样，顾秋刚才干好事被打断的火气也都消失。
　　他宠溺的摸了摸白稚雅的头发，温声说道：“稚雅乖就不会被关小黑屋。”
　　“嗯~”
　　因为白稚雅是半蹲在地上的，所以只能仰起头才能看到顾秋。
　　她仰起脑袋，绝美无瑕的脸颊正对着顾秋，大大的眼睛一眨一眨的，看上去很是软萌可爱。
　　顾秋忍不住伸手捏了一下白稚雅的脸蛋，入手软软的，带着十八岁少女独有的弹性。
　　白稚雅没有任何反抗的心理，反而是将脸更加凑近了一些，方便顾秋捏到。
　　玩累了之后，顾秋就回到自己房间休息了。
　　今晚顾秋没有再进行奇怪的活动。
　　因为前两天确实有些放纵了。
　　顾秋躺在床上，被子上有一股很好闻的清香，让人不自觉的放松下来。
　　......
　　卧室门外，白清念站在那里有些犹豫不决，她很想进去，帮少爷睡前按摩一下。
　　毕竟今天少爷经历了很多事情，肯定很累。
　　但是她又怕吵到少爷休息，一时不知道该怎么办了。
　　几分钟后，一个蹑手蹑脚的身影出现在白清念的视线中。
　　“清念姐姐，你怎么在这？”白稚雅一脸慌乱的看着站在门口的白清念。
　　“稚雅？”白清念就像是做坏事被撞到了一样浑身神经紧绷。
　　可转念一想，不对啊，白稚雅来干什么？
　　想到这白清念又恢复了平静，疑惑的问道：“你来做什么？”
　　白稚雅不像白清念一样压抑自己内心的想法，她都是有话直说。
　　而且作为值得自己信任的清念姐姐就算知道自己的小心思也没关系。
　　“我怕少爷一个人睡不着，想来陪陪少爷。”
　　“清念姐姐难道不是吗？”
　　白清念：......
　　......
　　顾秋躺在床上，翻来覆去有些睡不着，他总感觉少了点什么，要不要去找白清念？
　　铛铛...
　　敲门声响起，还有一道清凉的声音。
　　“少爷，您睡了吗？”
　　是白清念的声音？
　　莫非是听到了自己心底的呼唤？
　　不愧是系统奖励的死侍，已经到达心意相通的境界了。
　　顾秋飞快的下床去开门。
　　“清念，那么晚了有什么...稚雅也在？”
　　顾秋一开始平淡的说着自己的台词，但是他突然发现白清念身后探出了一个小小的脑袋。
　　不是白稚雅还能是谁？
　　什么情况？怎么一下来了两个？
　　莫非是知道一个人战胜不了自己，决定联手all in我？
　　白稚雅倏的一下扑到顾秋怀里撒娇道：“少爷，稚雅睡不着，想抱着少爷一起睡！”
　　“清念呢？”顾秋抬头看着白清念。
　　“清念也...想陪在少爷旁边...”
　　顾秋看到这幅情形了然。
　　白清念和白稚雅从小就是孤儿，没有任何家人朋友。
　　作为收留他们的顾秋则成为了她们唯一的家人。
　　她们小时候就会每隔一段时间就跑来向自己寻求家人的安慰，就如同现在这样。
　　只是想陪在自己身边，安慰一下孤独的内心。
　　就算她们在外人眼中再如何强大，再如何高不可攀，再如何难以企及...
　　她们在自己面前终究还只是十八九岁的孩子。
　　“进来吧，”顾秋轻笑道。
　　二人听到顾秋的声音后皆是露出一副欣喜的表情。
　　几分钟后，白清念和白稚雅都找到了自己的位置。
　　白稚雅小小的一团缩在顾秋怀中，小手紧紧环抱住顾秋的腰身，好像生怕顾秋消失一样。
　　白清念则坐在床头，白嫩修长的手指轻轻的揉捏顾秋额头上的穴位，让顾秋能够放松下来。
　　顾秋感受着怀中的温软和在头上的轻轻揉动的手指。
　　古代帝王，诚不欺我！
　　顾秋只感觉这样很安心，不知不觉间就陷入熟睡当中。
　　第二天早上醒来的时候，顾秋被眼前的景象吓了一跳。
　　白稚雅怎么在这？
　　转而想起了昨晚的事，白清念呢？
　　白稚雅很乖巧的蜷成小小的一团，玲珑剔透的鼻子微微颤动，即便是过了一夜不施粉黛的脸上依旧光滑细腻。
　　顾秋无奈叹了一口气，白稚雅真的是好乖，就算睡着了都老老实实的。
　　如果打一拳的话，会哭多久呢？
　　顾秋轻轻穿好衣服起床，他有些不忍心吵醒白稚雅。
　　但是没想到自己稍微一动，睡得正香的白稚雅感受到旁边人的离去突然惊醒。
　　“少爷？”
　　服了，白费我一番苦心了。
　　顾秋将手里的一件路易数字的外套穿上，然后轻声说道：“稚雅，想睡就再睡一会，我还要去上课，有白樱她们你也不用太担心。”
　　白稚雅轻轻点了点头，软声说道：“少爷再见。”
　　不是她不想起床陪着少爷，而是她不想违背少爷的意愿。
　　少爷都说让自己再睡一会了，自己当然要乖乖听话，不然要被关小黑屋了。
　　如往常一样，白清念早就醒来为顾秋准备早饭之类的。
　　顾秋下楼后就看到白清念温柔的看着自己，这表情，怎么就和看情人一样？
　　“早上好，少爷！”
　　白清念嫣然一笑，顾秋点了点头。
　　“早上好，清念。”
　　早饭依旧很丰盛，几乎全是各种大补食材，顾秋有些奇怪，他看上去就那么需要补吗？
　　“叮，我是系统！”
　　“每时每刻，准时送达！”
　　今天系统的声音变成了一个七八岁小男孩的声音，听上去就像某个动画送快递的一样。
　　“本统已经升级，可以由宿主自行按键签到！”
　　这玩意还能继续升级？
　　在顾秋质疑的注视下，面前出现了一个只有他能看到的蓝色光幕。
　　上面是自己的信息模板。
　　【姓名：顾秋】
　　【年龄：十八周岁】
　　【性别：男】
　　【体质：70】（各项数值上限为100）
　　【魅力：91】
　　【智商：94】
　　【持久度：难以检测】
　　【已拥有技能：满级钢琴技艺、满级格斗技艺...】
　　然后在一个小小的角落里，有一个签到的按钮。
　　服了，这还不如语音签到简便呢！
　　顾秋心念一动，点击签到！
　　“恭喜宿主获得满级驾驶技术！”
　　满级驾驶技术？
　　正愁自己空有顶级超跑却没有飙车的技术，现在就不需要再担心这些。

第43章 李欣雪的心思
　　在吃过早饭后顾秋照常和白清念一起去学校。
　　从车上缓缓走下来，顾秋已经习惯周围形色不同的视线。
　　羡慕嫉妒？
　　有啥用，到头来和白清念一起下车的还是自己，晚上白清念按摩的还是自己的头。
　　恨？
　　你要不要去问问高启强现在是在医院还是派出所？
　　至于想来搭讪的女生，在白清念的光辉下，全都像蔫了的茄子一样。
　　根本生不出一丁点争夺的想法。
　　在校外住的人并不算很多，但都是一些家境不错的学生，或者是情侣前一天出去住了一晚第二天回来上课之类的。
　　白清念和顾秋自然也被认为是第二种情况。
　　“我的女神，你怎么就落入凡尘了啊！”
　　“你羡慕也没用，那个男生我知道，人家会单手开法拉利，要不怎么可能配得上白清念校花？”
　　“单手开帕加尼，他是哪个系的？”
　　“数大一学系一班，好像是叫顾秋。”
　　“我知道那个系有个舔狗挺出名的，没想到还有这种富二代？”
　　......
　　白清念是文学系的，和数学系的顾秋并不在同一个教室上课。
　　所以在主教学楼楼梯口的时候，白清念很不舍得看着顾秋离去。
　　“少爷再见，”白清念摆了摆手冲着顾秋的背影说道。
　　顾秋没有说话，只是晃了晃手之后就自顾自的往教室走去。
　　在顾秋背影消失在楼梯拐角处的一瞬间，白清念脸上的笑容瞬间破碎。
　　转而替代的是看不出喜怒的淡漠。
　　这种淡漠是她用来避免和少爷之外的人接触的手段，同时也是隐藏情绪的工具。
　　她的真实情绪，只会展露给少爷。
　　顾秋要是看到的话绝对要惊叹一声，卧槽，亚洲第五大邪术——变脸术！
　　顾秋这一次没有再迟到，但他走进教室的时候瞬间就吸引了无数目光。
　　这其中有嫉妒，有谄媚，有疑惑，其中还有一道极其灼热的视线。
　　顾秋抬头望去，李欣雪的面庞出现在自己的视野当中。
　　卧槽，不会吧。
　　这节课又是和艺术系一起上的公共课？
　　不过，现在此顾秋非彼顾秋。
　　他根本不会浪费一丁点的精力在李欣雪身上。
　　虽然李欣雪长的还可以，但是和白清念白稚雅一比，简直就是...
　　萤火与皓月、燕雀与鸿鹄、王凯与屏幕前各位的差距一样。
　　就算是稍差一些的张宣仪都比李欣雪强得多，更何况她还是一个当众侮辱过自己的拜金女。
　　自己怎么可能再去理会她。
　　无视李欣雪的目光，顾秋随便找了个座位坐下。
　　因为顾秋没找到李谱他们。
　　李欣雪看到顾秋无视自己径直往后排座位走去后一愣，这和自己想的不一样。
　　那一天，自己就差将委屈、后悔、伤心、难过、想自杀写在脸上了，顾秋居然能忍住不追出来安慰自己？
　　李欣雪将其归于张宣仪的原因上，毕竟张宣仪看上去就不是什么简单纯良小白兔。
　　顾秋被她暂时性的迷惑到李欣雪也能理解。
　　但是没想到今天自己精心打扮过一番后顾秋居然还是无视自己。
　　难道他还在生自己的气？
　　没想到这位大少爷脾气那么大，这都过去几天了，气还没消。
　　那自己就只好再主动一些了。
　　大部分男人都是用下半身思考的动物，顾秋也不会例外。
　　她可不能让张宣仪抢了先。
　　思绪落下，李欣雪起身往顾秋坐的位置走去。
　　“顾秋，你看我今天这件穿的这件衣服怎么样，总感觉有点小了。”
　　李欣雪今天穿的是一件白色卫衣，和张宣仪那天穿的那件很像。
　　不过和张宣仪相比起来少了些清纯诱人的感觉，多了一点苕！
　　至于李欣雪说的感觉有点小了，完全就是她故意收紧衣服，显得曲线很突出。
　　顾秋闻声抬头，嘴角勾起一丝冷笑。
　　这种找话题的方式简直low到爆。
　　“李欣雪？”顾秋玩味的笑了笑，“像我这种穷狗怎么配呢？”
　　“还是去找你的男朋友帮你看看吧！”
　　李欣雪听到顾秋这样说，心道：果然，顾秋还在生自己的气。
　　生自己的气说明他还在乎自己，也就是说自己在他心中的地位还是很重要。
　　自己还是有可能坐进法拉利的副驾驶，自己还是有可能嫁入豪门...
　　李欣雪瞬间就沉浸在自己的幻想中。
　　回过神来的时候发现顾秋已经不再看她。
　　“顾秋，我知道你还在生我的气，我也知道自己到底做了什么会让你那么伤心。”
　　“但是我现在真的明白了，明白了你是真正对我好的人，我现在真的改了，求你再给我一次机会。”
　　“我一定会好好珍惜你的。”
　　顾秋心底冷笑一声，是想好好珍惜我这个单手开法拉利的舔狗吧？
　　“不好意思，麻烦你离开这里好吗，我对你没有任何兴趣！”
　　顾秋冷声说道，周身一股淡漠残忍的气质磅礴涌出。
　　李欣雪下意识的后退两步，她有些畏惧刚才顾秋的眼神。
　　那个眼神让她很陌生，残忍漠视，好像根本不将自己放在眼中。
　　怎么回事，难道那才是真正的顾秋吗？
　　李欣雪摇了摇头。
　　不可能，她很了解顾秋，从那几天的相处中她就看得出来，顾秋应该是一个很温柔的人。
　　而且像他这种故意隐藏身份的豪门少爷一般都很深情，只是想要一场无关物质的爱情。
　　言情小说上一般都是那么写的。
　　自己作为他的初恋，绝对占据着十分重要的地位。
　　他不可能就那么放弃自己。
　　他只是怕会再一次被自己伤害，所以他才装出那副淡漠的样子保护自己。
　　熟读各种言情小说的李欣雪感觉自己想通了一切！
　　她再次坚定的看向顾秋，用尽量温柔的声音说道：“顾秋，这一次我会好好珍惜你的，不用再害怕了！”
　　顾秋用一副看NC的眼神看着李欣雪。
　　你丫的有病是吧，我怎么就害怕被伤害了？
　　合着你也是个脑补怪？
　　但是你这脑补的也太奇怪了。
　　李欣雪看着顾秋的眼神，甜甜一笑：“等下课我们一起去吃饭吧？”
　　“然后吃完饭一起去看电影，十点半场的，怎么样？”
　　晚上十点半的电影，看完不得快十二点了，十二点宿舍都关门了。
　　回不去怎么办？
　　只能在外将就将就开个房了，但是开房总不能开两间房吧。
　　所以懂得都懂。
　　李欣雪也一脸期待的看着顾秋。
　　他相信顾秋肯定不会拒绝的。

第44章 李欣雪的幻想时刻
　　李欣雪一脸期待的看着顾秋，在她眼里男生都是靠下半身思考的生物，更何况自己长的也不差，顾秋没理由拒绝自己。
　　但殊不知，她在顾秋眼中就是一个彻彻底底的普信女，真虾头！
　　顾秋直接不去理会李欣雪，他自顾自的玩着手机，沉浸在全亚洲最好的二次元游戏中。
　　ps：无奖竞猜，这是个什么游戏。
　　李欣雪看到顾秋既没有拒绝也没有同意，下意识的以为是他放不下脸面。
　　真是的，这些大少爷就是喜欢面子。
　　她索性坐在顾秋旁边，等下课了直接拉着顾秋就走。
　　给足他大少爷的面子。
　　顾秋一眼就看穿了李欣雪的心思，但是又不好说什么。
　　毕竟上课人家愿意坐哪坐哪，不是自己能管得着的。
　　只要她不烦自己就行。
　　一会还得喊个救兵来帮自己解围。
　　该找谁呢？
　　顾秋翻找着某信朋友列表，大致有两个选择。
　　白清念和张宣仪。
　　这两个人都行，不过这两天张宣仪都没有给自己发消息。
　　难道还在害羞昨天中午的事？
　　没道理啊，在顾秋眼里张宣仪是一个心思很深的女生，不可能因为这点事害羞一整天吧。
　　想到这顾秋决定找张宣仪帮忙，如果找白清念的话，以白清念的脾性发现顾秋厌恶的人一直缠着顾秋指不定会做出什么事。
　　“前女友约我出去吃饭，还说要一起去看电影，晚上十点半开场，你觉得我要不要去？”
　　编辑好这条消息顾秋发送出去。
　　然后就继续沉浸在游戏世界中，等待老师来上课。
　　与此同时，另一间主楼教室内。
　　张宣仪百无聊赖的坐在那里，脑子里还是回荡着顾秋那双深邃的眼睛。
　　明明是自己先献出初吻的，但一想起那不算温柔的动作，张宣仪的耳根就变得粉红粉红的。
　　她没想到顾秋的胆子居然那么大。
　　这两天张宣仪没有主动联系顾秋也是她早就计划好的事情。
　　因为自己一直黏着顾秋说不定会让他感到厌烦，但自己突然消失会让顾秋心中产生一丁点的落差感。
　　这会让顾秋意识到他对自己的情感。
　　自己也会在顾秋心中占据越来越重要的位置。
　　心里这样想着，放在桌子上手机屏幕突然亮了起来。
　　张宣仪随意瞥了一眼，是顾秋发来的消息。
　　张宣仪嘴角勾起一丝好看的弧度，果然和自己想的一样，顾秋有些不适应自己不在身边的生活了。
　　她打开某信想要看看顾秋发来的是什么消息。
　　但是看了一眼之后她就坐不住了。
　　“前女友约我出去吃饭，还说要一起去看电影，晚上十点半开场，你觉得我要不要去？”
　　十点半的电影，看完之后能去干啥？
　　真不能怪她秒懂，主要是这个时间真的太容易让人想歪了。
　　张宣仪嗅到了危险的味道，自己的小男友要被别人抢走了。
　　自己都还没跟顾秋生米煮成熟饭呢，要是被别人抢先自己的机会可就不大了。
　　不过，顾秋问自己觉得他要不要去是什么意思？
　　这是在征求自己的意见吗，不，张宣仪想起了那天顾秋对待李欣雪的态度，他应该是想要自己去帮他解围！
　　苏醒了，猎杀...
　　“顾秋小男朋友，你在哪间教室上课，下课了我去找你一起吃饭！”
　　张宣仪将这条信息发送出去，之后从包里拿出小镜子开始补妆。
　　因为她的底子很好，一般来说她都是画的淡妆，这样看上去有种清新淡雅的美。
　　......
　　“主楼3016，下课后我在楼下等你。”
　　顾秋回复完张宣仪的消息后眼底渗出一丝笑意，传说中的修罗场要来了。
　　很客观的来说，李欣雪相比于张宣仪来说就像是不谙世事的纯良小白兔一样，这俩人的心思完全不是一个段位。
　　就是不知道张宣仪这一次会用什么手段维护自己的地位。
　　“顾秋，你在笑什么？”李欣雪看到顾秋勾起嘴角，以为顾秋在开心的笑。
　　是因为想到马上要和自己在一起了，所以忍不住笑出来了吗？
　　“没在笑什么，只是有些期待快点下课了，”顾秋冷声说道。
　　期待快点下课？
　　另一层意思不就是期待快点和自己出去吃饭吗？
　　果然，顾秋和自己想的一样是个专情的男人，自己还真是走运啊！
　　“其实不用下课你也可以做一些你想做的事，只要动作幅度小一点，就不会被老师看到的，”李欣雪娇羞的笑了一下，落在顾秋眼里是那么恶心。
　　说着李欣雪就将手伸过来要牵住顾秋的手，顾秋连忙闪开。
　　死苕皮滚远点，就这幅德行，估计早就是黑的了吧？
　　真不知道自己之前到底是怎么喜欢上她的。
　　“请你自重！”
　　顾秋的眼神冰冷的吓人，让李欣雪伸出去的手不由得僵在半空中。
　　她总感觉顾秋像变了一个人一样，就像是从温顺纯良的学生变成了一个杀人不眨眼的无情少爷一样。
　　上课铃声响起，老师卡点进入教室，李欣雪才不着痕迹的将手缩了回来。
　　原本她还想给顾秋占占便宜的，但既然顾秋不愿意那就算了，心想反正都是迟早的事，也不差这几分钟了。
　　只希望晚上的时候顾秋不要再像现在这副模样了，看着怪吓人的。
　　这节课虽说是公共课，但是讲的内容很枯燥，到底有多枯燥呢。
　　屏幕前的各位打开一门最不喜欢的网课听两分钟就知道了。
　　下课铃声响起，顾秋起身离开教室。
　　“顾秋，等我一下，”李欣雪紧随其后。
　　顾秋到了教学楼下后就停下了脚步，李欣雪以为顾秋是在等自己，连忙欣喜的跟了上去。
　　“顾秋你真好...”
　　顾秋听着李欣雪夹成头发丝一样的声音一阵反胃。
　　算了，为了能看一场好戏，我忍了！
　　大丈夫能屈能伸，这点苦难算什么？
　　“顾秋，想抱抱...”
　　【草拟吗，你能不能闭嘴啊！】
　　顾秋很想这样说，但是这不符合他冷漠少爷的人设，和李欣雪这种人急，会显得自己很掉价！
　　【你要是再说话，我就杀了你！】
　　这句话倒是很符合他的人设，不过在学校动不动就说杀的影响不好。
　　正当顾秋还在纠结该怎么让李欣雪闭嘴时，一道软糯的声音仿佛黑暗中的曙光一般让他得到了救赎。
　　“顾秋，不好意思，下来晚了一点！”
　　顾秋用一副看救星的表情看着张宣仪。

第45章 不配站在影上身边
　　张宣仪及时的出现在顾秋面前。
　　“顾秋，不好意思，刚刚下来的时候有点事，稍微晚了一些。”
　　张宣仪很自然的伸手挽着顾秋的胳膊，然后假装不经意的看着李欣雪。
　　“唉？这位同学看上去有点面熟，是你的朋友吗？”张宣仪好像才看见李欣雪一样假装疑惑的问道。
　　“算是之前的...朋友，”顾秋点点头。
　　“之前的朋友？”张宣仪面带微笑的看着李欣雪轻声说道，“不好意思啦这位同学，我要和我男朋友去吃饭，可能没法让他陪你一起了。”
　　李欣雪此时的脸色有些难看，这个狐狸精居然又来了。
　　明明是她先找到的顾秋。
　　现在居然又被半道截胡了。
　　真以为我李欣雪好欺负啊？
　　“等一下！”
　　张宣仪闻声停下脚步回头看着李欣雪，嫣然一笑道：“请问还有什么事吗？”
　　“顾秋什么时候成你男朋友了？”李欣雪质问道，明明她才是顾秋的初恋。
　　“我怎么从来没听他说过？”
　　李欣雪默认上一次课顾秋是故意气她的，根本没把他的话当真。
　　张宣仪听到李欣雪这句话后一脸疑惑，然后转过头看着顾秋，很乖巧的问道：“顾秋是什么时候成为我男朋友的呢？”
　　“前天！”
　　顾秋很给面子的回答道，毕竟昨天自己便宜都占了，现在自己吃点亏就吃点亏。
　　“噢，”张宣仪一副才刚记起来的样子，面带愧疚的说道，“不好意思，我把那么重要的事情都忘记了。”
　　“没关系，”顾秋淡淡的说道。
　　紧接着张宣仪转头看着李欣雪，甜甜的笑道：“是前天哦，不过这位同学问这些问题做什么？”
　　李欣雪没想到顾秋居然真的和她是男女朋友关系。
　　难道张宣仪不是他找来的演员吗？
　　现在不应该是她挽着顾秋的胳膊吗？
　　还有帕加尼的副驾驶...
　　现在的情况怎么和自己想的不太一样。
　　“顾秋，她说的是真的吗？”
　　“难道你真的...”
　　李欣雪说着就往顾秋面前凑，但却被张宣仪一下插入进来挡住。
　　“哦，我说这位同学怎么那么眼熟，好像是顾秋的前女友吧？”
　　张宣仪这才收起她的笑容，略带嘲讽的看着李欣雪。
　　真正的豪门少爷你不好好把握，现在后悔了一句话就想回去？
　　哪那么简单。
　　“可不是前女友，像我这种穷狗，怎么配得上她，”顾秋讥讽一声。
　　“不是这样的顾秋，我发现自己心底里还是爱你的，求你再给我一次机会！”
　　李欣雪眼眶瞬间湿润，眼中的悔意和不甘不加掩饰的展露出来。
　　顾秋真想给她颁发一个影后奖杯，就这演技比那些“怎么不算是有天赋”的女演员强多了。
　　“这恐怕不行哦，顾秋现在是我的男朋友，你怎么能爱他呢？”张宣仪笑了笑，也对李欣雪的演技心生佩服。
　　这演技放路人眼里恐怕就是深情可怜的小姑娘吧！
　　不过以她这几天对顾秋的了解，他肯定能看出来李欣雪的眼泪有多虚假。
　　你以为豪门少爷都是傻子吗？
　　张宣仪说完后就拉着顾秋的手往食堂走去。
　　“走吧，你今天想吃什么？”
　　顾秋想了想，还是不忘本心。
　　“叉烧拉面！”
　　“那我也吃这个。”
　　二人随意的聊着天并排离开。
　　直到两人的身影已经完全消失，李欣雪都不敢相信。
　　自己是输了吗？
　　输掉了顾秋，输掉了帕加尼的副驾驶，还输掉了嫁入豪门只因变凤凰的梦想。
　　她...不甘心！
　　但是又无能为力，毕竟这一切都是因为自己的拜金导致的。
　　难道又要去找普通的富二代混日子吗？
　　可是见识过顾秋这种级别的神豪后，李欣雪已经对普通的富二代提不起兴趣了。
　　尤其是像王凯那种长的又丑，钱还没多少的富二代，更是理都不想理。
　　李欣雪的神色连续变化，最终化作一丝阴沉的笑容，谁说她一定要当正宫？
　　......
　　顾秋已经开始了叉烧拉面的清除行动，张宣仪则在一旁小口小口的吃着面。
　　“这一次该怎么感谢我，顾秋男朋友？”
　　张宣仪咽下一口叉烧后，一脸挑逗之色的看着顾秋。
　　“怎么感谢？”顾秋随口调笑道，“今天可以给你亲回来，让你报昨天中午的仇。”
　　一回想起昨天中午的事，张宣仪的脸瞬间就红了，但是她又气不过，搞的好像自己怕了一样。
　　“这可是你说的？”
　　顾秋点点头，当时是我说的，要不然还能是谁说的？
　　紧接着顾秋就感觉一双温软的手捧住了自己的脸颊，他下意识的想要抵抗。
　　毕竟被捧住脸是一件很危险的事情，自己对张宣仪可没有信任到这种程度。
　　说不定张宣仪是某某杀手，等的就是这个机会...
　　但是顾秋感觉自己的嘴唇被一片温软堵住，手中的动作瞬间就停了下来。
　　......
　　回来神来后他看着脸红的像朝云晚霞一般的张宣仪，轻轻抿了抿嘴唇。
　　一股清香味。
　　这才反应过来自己刚才又被强吻了。
　　吾辈耻辱，这也就是顾秋脾气还行，要是搁在屏幕前的各位大人身上，高低得杀她个血流成河。
　　不巧的是，不远处的坐着的一位长相极好的女生正好看到这一幕。
　　那名女生看到张宣仪捧起顾秋的脸颊时差点忍不住出手杀了她
　　如果顾秋看见这名女生的话，肯定会很疑惑的问道。
　　【黑奈，你怎么在这？】
　　没错，这个女生正是暗影近卫之一——黑奈。
　　只不过她现在已经摘下了面具，以一个辅导员的身份在A市大学工作。
　　目的自然是为了贴身保护顾秋。
　　刚才张宣仪捧着顾秋的脸时，她就已经有些抑制不住杀意，但没想到她竟然敢强吻影上。
　　而且看影上的反应，好像是默认她的这种行为。
　　她是影上看中的女人吗？
　　黑奈仔细的观察着张宣仪。
　　身材很好，样貌也还凑活，勉强能留在影上身边。
　　但是想要成为影上身边信任的存在还差得远呢，在黑奈的心中也就只有那白稚雅那几位才有资格站在影上身边。
　　不过影上的心思不是她能够揣测的，她只需要履行好自己的职责就行。

第46章 跟上去看看
　　最后黑奈还是决定向白稚雅汇报一下。
　　毕竟影上被一个陌生的女人冒犯可不是小事。
　　至于到时候影上怎么处置张宣仪，就不是她能够决断的了。
　　自己只需要听从影上的命令行事即可。
　　顾秋吃完饭后就准备回宿舍，张宣仪也一直跟到宿舍楼下。
　　“以后再碰见这种事要及时通知我，我可不想我的男朋友被别人抢了去！”
　　张宣仪满含笑意看着顾秋，一双灵动的眼睛眨巴眨巴的，看上去很是温柔。
　　“会的，”顾秋点点头，然后又说道，“虽然我们的关系一直很奇怪但是这次还是很感谢你！”
　　张宣仪听到顾秋这样说，白皙的脸蛋顿时鼓起来了。
　　“如果你还不承认我们的关系，那你昨天中午干的事情算什么？”
　　“耍流氓吗？”
　　“所以我们的关系一点都不奇怪，就只是普通的情侣关系！”
　　顾秋一开始对这种情侣关系看的还是很重要的，但随着他的心态慢慢改变，现在的他秉承着三个行事原则。
　　【不主动！】
　　【不拒绝！】
　　【不负责！】
　　所以，张宣仪想把他当成男朋友也无所谓，反正都是她一厢情愿。
　　顾秋笑了笑：“随你怎么说...”
　　“再见了，会长学姐！”
　　说完后顾秋就转身离开，刚走两步就感觉有什么东西拉住了自己的衣服。
　　回头一看，除了张宣仪还能是谁。
　　顾秋疑惑，你还有什么事，就算是情侣关系那难道连宿舍都不能回吗？
　　“还有什么事？”
　　张宣仪连忙松开了捏着顾秋衣服的手，脸一红，低下头很小声的说道：“今天说再见前没有亲亲嘛？”
　　顾秋嘴角不由上扬，伸手将张宣仪拉到自己面前，猛地低头。
　　......
　　雅天云居，白稚雅看着面前手机上的照片，听着紫兰汇报。
　　“根据黑奈的信息，照片上这个女人叫张宣仪，是舞蹈系大二的一名学生。”
　　“经过调查发现她总是有意无意的接近影上，而且还对影上做出了不敬的动作！”
　　紫兰说到前面的时候白稚雅根本没有任何反应，但是听到说对顾秋做出了不敬的动作，她瞬间坐直身子。
　　“对少爷做出了不敬的动作？”
　　“什么动作？”
　　紫兰连忙说道：“这个女人在中午吃饭时捧着影上的脸，嘴唇重叠！”
　　“那少爷是什么反应？”
　　“影上并没有拒绝。”
　　白稚雅拿起手机，认真的看着张宣仪的照片喃喃自语。
　　“身材看上去是不错，长相也还可以，但是就凭这些想做少爷的女人绝对不够，那少爷为什么没有拒绝她呢？”
　　白稚雅似乎想到了什么。
　　“难道少爷喜欢这个调调？”
　　一想到自己捧着少爷的脸亲下去...
　　白稚雅连忙摇摇头，将脑海中奇怪的想法全部甩出去，自己这是在想什么？
　　这可是对少爷的不敬行为！
　　要是被清念姐姐知道了，自己免不了要挨一顿骂。
　　不过少爷没有拒绝这个女人肯定是有原因的，至于是什么原因白稚雅想不明白。
　　算了，想不明白就不想。
　　反正少爷的心思谁也猜不透。
　　等少爷回来后自己当面问一下就好了，还可以借这个机会去少爷房间睡觉...
　　大学生的一天过得很快，上完课之后全是自由活动的时间。
　　顾秋走在校园的石子路上，周围看向自己的视线也从前几天单一的鄙夷变的复杂多样起来。
　　炙热、羡慕、敬畏、好奇...
　　要说这几天A市大学最有名气的学生是谁，那必然要数顾秋了。
　　“看到了吗，那边那个穿着一身路易数字的男生，他是舞蹈系女神张宣仪官宣的男朋友！”
　　“卧槽，我前几天还听说他是一个究极舔狗，现在怎么就变成女神男朋友了？”
　　“人家会单手开帕加尼，你说呢？”
　　“原来如此，是我不配了！”
　　......
　　顾秋的事迹早就已经在学校传开了。
　　学校唯一一辆千万级跑车拥有者。
　　张宣仪女神获得舞蹈比赛冠军后当台宣布的男朋友。
　　瞬间秒杀搏击协会副会长高启强，男生宿舍楼下强吻张宣仪。
　　更令人惊诧的是，顾秋居然还和白清念校花有关系，甚至连陈轩都不放在眼里！
　　种种buff的叠加下，顾秋的身份在普通学生眼里已经成了一个谜。
　　但可以肯定的是，顾秋绝对不是之前传闻中的究极舔狗。
　　顾秋现在也乐得清静，没有一堆路人甲乙丙丁围在旁边说他是舔狗的感觉真好。
　　这就是钞能力！
　　管你之前怎么样，只要你有钞能力，你依旧是最靓的仔！
　　顾秋来到学校门口的时候发现白清念早就站在那里等着了。
　　真奇怪。
　　他们的下课时间明明是一样的，但是白清念每次都会比自己更早出来。
　　其实每次白清念都会提早离开教室，目的就是为了让顾秋不用因为等待自己浪费时间。
　　因为少爷讨厌等待...
　　顾秋快步向着白清念走去，他并没有看到不远处的张宣仪。
　　张宣仪下午只有一节课，原本她打算上完课后叫顾秋陪她一起出去玩玩的。
　　但是顾秋下午满课，没办法，她只能放弃这个打算。
　　难得的空闲时间，她决定趁这个时间去外面买一些生活用品，但是女生出门都是很花费时间的。
　　光是回宿舍换件衣服补个妆就过去了一个多小时，等到她出来时，顾秋都已经下课了。
　　然后又很巧的在学校门口碰见。
　　张宣仪看到顾秋后就要快步上前挽住他的胳膊，但她没有动作呢，顾秋就快步走了起来。
　　他要去哪？
　　张宣仪顺着顾秋走的方向看到了站在劳斯莱斯旁边的白清念。
　　【白清念对着顾秋微微低头，轻声说道：“少爷好！”
　　“嗯，”顾秋点了点头，径直上车。
　　白清念也跟在顾秋身后上车。】
　　张宣仪愣在原地，她离得很远，并没有听清顾秋和白清念说了些什么。
　　但是她感觉顾秋看白清念的眼神中没有任何戒备，就像是很信任白清念一样。
　　而且白清念刚才的表情也没有以往的清冷，眼神也变得异常温柔。
　　他们之间到底是什么关系？
　　一股不祥的预感涌上心头。
　　面对李欣雪这种角色，张宣仪可以很从容的应对，有绝对的自信顾秋不被抢走。
　　但是白清念和李欣雪不同。
　　白清念可是真正的豪门千金，来回上下学都是由劳斯莱斯幻影专程接送。
　　光是地位眼界，就不是李欣雪能比的，更别说她还有不弱于顾秋的家世。
　　如果她真的想要和顾秋交往的话，自己真的有竞争的资格吗？
　　想到这里张宣仪慌乱起来，她眼睁睁的看着顾秋上车却又没什么办法！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　看着劳斯莱斯的车门缓缓关闭，张宣仪脑子一热跑到路边拦下了一辆出租车。
　　她要跟上去看看这辆劳斯莱斯最终去往何处，只要不是酒店宾馆，她就还有机会！

第47章 怎么是你？
　　她没有胆量冲到白清念面前挽着顾秋的胳膊喊他男朋友。
　　那样很容易让自己难堪，但是她又没办法眼睁睁的看着顾秋离她而去。
　　那种感觉就像是自己喜欢的人突然离开一样，所以她决定跟上去看看顾秋和白清念到底去了哪里。
　　只要不是去酒店宾馆之类的，她的心态就还能稳得住。
　　一切都可以用误会来解释，说不定白清念只是顾秋的普通朋友罢了。
　　“师傅，跟上前面那辆劳斯莱斯，”张宣仪着急的对着司机说道。
　　司机看着前面不远处的劳斯莱斯有些犹豫了，跟踪这种事可是很不道德的。
　　一个不小心就会出问题。
　　而且前面那辆车的车牌号还是A0009！
　　能用这种车牌号的，里面坐的绝对不是一般人。
　　要是因为自己的跟踪冒犯车里坐的大人物，他保不齐会扯上什么大麻烦！
　　张宣仪看出了司机的顾虑，连忙解释道：“前面车里坐的是我...朋友，我们要去同学聚会，因为车上已经坐满了，我就只能打车了。”
　　张宣仪随便找了个理由糊弄一下。
　　司机大叔听到这话才放心了下来，顿时中气十足的提醒道：“小姑娘系好安全带。”
　　张宣仪赶紧将安全带系好。
　　司机大叔看到张宣仪系好安全带后，一脚油门下去，出租车疾驰而出。
　　......
　　劳斯莱斯车内。
　　顾秋正躺在白清念柔软的大腿上享受着按摩，根本不知道张宣仪在想些什么。
　　或许是上天的旨意，顾秋的手不知不觉就落在了白清念身上。
　　就犹如白清念给自己按摩一样，左右来回跳动，弄的白清念脸瞬间就红了。
　　白清念感受到顾秋越来越奇怪的动作，身体一僵，但随后瞬间又放松下来。
　　因为身体紧绷的话会影响少爷手感哒！
　　不过少爷为什么要在车上做这些事情？
　　这车上还有别人呢，而且还是自己的心腹手下，要是被看见的话会让人很羞耻的。
　　这里说的心腹手下是指正在开车的白冉，那可是一位正宗的知性成熟黑丝美女。
　　明明才二十三四岁的年纪，浑身上下就已经充斥着一股魏武遗风的气息！
　　妙哉！妙哉！
　　正当顾秋还在欣赏的时候，手机突然响了一声。
　　顾秋非常不舍得将手从白清念身上收回来，打开手机一看，是白樱发过来的消息。
　　“主上，后面有辆车牌号为A0513的出租车在跟踪您！”
　　看到这条消息后顾秋有些疑惑，自己怎么老被跟踪！
　　这一次又是谁？
　　顾秋第一时间想到的就是高启强，该不会是还没吃够苦头想要报复吧？
　　如果真是他的话顾秋就有些怀疑这些反派是不是都没有长脑子。
　　被揍得那么惨居然还敢来？
　　“少爷，后面有辆出租车在跟踪我们！”
　　白冉知性温婉的声音响起，她也发现有些不对劲。
　　白清念听到白冉的话后没有任何反应，就连手上揉按的动作也没有丝毫停顿。
　　仿佛被跟踪并不是一件值得在意的事。
　　过了一会后，白清念温柔的询问顾秋：“少爷，让我来处理这件事情可以吗？”
　　顾秋点点头，当然可以。
　　他本来就懒得理会这些事，至于白清念会怎么处理跟踪自己的人，他也懒得知道。
　　就两个字：相信！
　　反正白清念是忠诚度100的死侍，又不会背叛自己。
　　白清念得到顾秋的许可后，对着白冉命令道：“留下活口带到雅天云居！”
　　“是！”
　　紧接着白冉快速敲动着键盘，传达命令给暗影近卫。
　　......
　　顾秋一路享受着美妙的手感回到了雅天云居。
　　一开门，白稚雅玲珑但不小巧的身影就出现在顾秋面前，对着顾秋微微弯腰。
　　“欢迎回家，少爷！”
　　顾秋点点头，宠溺的摸了摸白稚雅的头发，轻声问道：“稚雅今天有没有乖乖的？”
　　白稚雅睁大了眼睛问道：“稚雅不乖的话少爷会惩罚稚雅吗？”
　　额...
　　这是什么问题？
　　听不懂，根本听不懂！
　　顾秋战略性略过这个问题，走进别墅。
　　现在还没有到吃饭的时间，而且顾秋也不饿，一时间竟然有些无聊。
　　索性就在别墅的电影室内看起了电影。
　　白清念静静坐在一旁轻轻剥着葡萄，剥好后将玲珑剔透的葡萄果肉放到碗里。
　　不多时一只纤细白嫩的手拿起一颗剥好的葡萄放到顾秋嘴边。
　　白稚雅乖巧说道：“少爷，我喂你吃！”
　　顾秋很自然的张开嘴，葡萄入口微凉，很甜，但是一点也不齁，刚刚好。
　　过了一会后，白冉突然出现在白清念身边，俯下身子低声说些什么后就离开了。
　　“少爷，跟踪您的人已经带回来了，您要去看一下吗？”
　　顾秋想了一下，最终还是决定算了。
　　“不用，你自行处理就好！”
　　靠在顾秋怀里的白稚雅听到白清念的话有些好奇，软声问道：
　　“少爷，又有人跟踪您？”
　　昨天她就听白樱说有人想要绑架少爷，没想到今天居然还有。
　　“嗯。”
　　白稚雅再次撒娇道：“少爷，这件事可不可以交给我负责，我也想看看跟踪少爷的到底是谁。”
　　“可以。”
　　“谢谢少爷，”白稚雅说完后继续依偎在顾秋怀中喂顾秋吃葡萄。
　　毕竟陪在少爷身边才是最重要的事，至于处理跟踪少爷的人，过会再说。
　　......
　　雅天云居一处由地下室改造的牢房。
　　张宣仪手脚全部被铁链捆住固定在一根十字架上。
　　此时的她双眼被蒙住，整个人都处于一种极度惊慌恐惧的状态。
　　她不记得发生了什么，她只记得突然出现两个戴着面具的人将她打晕，再醒来时她就出现在了这里。
　　入眼漆黑一片，未知与黑暗是最能激发出人类内心深处恐惧的东西。
　　初步判断，她应该是遭受了绑架。
　　仅仅只是劫钱的话她不会出现在这里，但如果是对她有想法的话为什么还不动手？
　　啪嗒，吱~
　　地下室的门被打开。
　　张宣仪不由吞咽了一下口水。
　　哒挞...哒噔...
　　散碎的脚步声越来越近，张宣仪已经有些顶不住压力。
　　“唉？”
　　“怎么是你？”
　　白稚雅温软的声音响起，她好奇的打量着面前有些慌乱的张宣仪。
　　这不就是今天照片上的那个女人吗？
　　嗯~对少爷不敬的女人！
　　张宣仪也有些诧异，绑架自己的居然是一个声音软糯的女生，而且听她说话，好像还认识自己。
　　“你是谁？为什么要把我抓到这里？”张宣仪大着胆子质问道。
　　白稚雅看着面前的张宣仪玩心大起，她没有回答张宣仪的问题。
　　而是慢慢凑近张宣仪，直到自己的嘴角贴近张宣仪的耳朵。
　　“你...认识少...咳咳！”
　　“你认识顾秋吗”
　　顾秋？
　　张宣仪有些疑惑，但还是如实回答。
　　“认识。”
　　“那你和他是什么关系？”
　　白稚雅嘴角勾起一丝弧度，面露玩味的说道：“先别急着回答，提前声明一点，我和顾秋的关系可不太好！”

第48章 顾秋是她口中的少爷
　　“先别急着回答，提前声明一点，我和顾秋的关系可不太好！”
　　白稚雅嘴角勾起一丝玩味的弧度，她想看看这个女人在这种情况下会怎么回答。
　　听到白稚雅这样说张宣仪犹豫起来。
　　如果是平常的话她肯定会说顾秋是自己的男朋友。
　　但是现在这种情况，自己说出这句话很可能会将自己置于很危险的境地。
　　和顾秋关系可不好，意思就是说“她”是顾秋的敌人。
　　以顾秋的身份来看，有几个势力强大的敌人很正常。
　　自己这是被当作顾秋的女朋友，不小心陷入豪门争斗的旋涡中了吗？
　　那，我现在该怎么办，张宣仪很纠结。
　　否认自己是他的女朋友，以此来换取一丁点的生存机会吗？
　　她强行冷静下来，分析目前的情况，最终还是决定实话实说。
　　因为这样她活下去的机会更大，同时也有一定的利用价值，不至于被马上灭口。
　　“他...他是我男朋友，”张宣仪的声音有些颤抖，能明显感受到其中的恐惧。
　　白稚雅有些意外张宣仪的回答，少爷是他的男朋友？
　　意思就是说，她是少爷的女朋友？
　　那少爷为什么会让自己来处置她？
　　白稚雅的小脑袋直接过载，少爷的意图实在是太难猜了！
　　算了，少爷都说自己全权负责了，就先按着原本的想来吧。
　　白稚雅伸手将蒙在张宣仪眼上的黑色缎带扯下来，看着张宣仪如小鹿般慌乱的眼神冷声问道：“为什么去跟踪少爷？”
　　为什么去跟踪少爷？
　　这一下又把张宣仪问懵了，自己明明是去跟踪顾秋和白清念了。
　　什么时候跟踪...
　　张宣仪像是突然想到了什么一样，难道顾秋就是她口中所说的少爷？
　　“我并没有跟踪，我只是恰巧路过...”张宣仪决定还是嘴硬一下，企图蒙混过关。
　　白稚雅笑意盈盈，伸手去解束缚住张宣仪的锁链。
　　“少爷说过怎么处理你是我的自由，我可不会像少爷一样仁慈，但是看在少爷的面子上再给你一次机会。”
　　白稚雅将张宣仪的手脚全部松开后站直身子，一字一顿道：“为什么跟踪少爷！”
　　张宣仪对上白稚雅布满笑意的眼睛，不由打了个冷颤，她下意识的畏惧面前这个少女。
　　她总感觉白稚雅清澈透明的眼神中有种莫名的...杀意。
　　对，就是杀意，面前这个完美无瑕的少女想要杀掉自己！
　　“我看到顾秋上了白清念的车，有些担心，想去看看他们要去哪里...”
　　“原来是这样，”白稚雅嗤笑一声。
　　这个女人是害怕少爷被清念姐姐抢走，所以才跟上来想要看看情况吗？
　　真是没有自知之明的女人，少爷岂是谁有资格独自占有的。
　　就算是自己和清念姐姐也只是希求能够一直陪在少爷旁边，从未想过占有少爷。
　　你是怎么敢的啊！
　　而且她还用那么不尊重少爷的方式强吻少爷，的确该小小的惩戒一下。
　　想到这白稚雅慢慢走向张宣仪，张宣仪手脚虽然已经被松开，但是她还是感觉浑身发软提不起一点力气。
　　面对白稚雅只能颤颤巍巍的向后退去。
　　“你要干什么？”
　　白稚雅没有说话，而是快速闪身冲向张宣仪，一下抓住张宣仪的手腕轻轻翻折。
　　“啊~”张宣仪瞬间就被压在地上，手腕处传来的疼痛让她忍不住痛呼出来。
　　将张宣仪控制住后白稚雅的动作放缓了一些，她软声说道：“要乖乖的，如果不乖乱动的话会很疼的。”
　　说着她将张宣仪身体翻转过来，用略带欣赏的目光审视着一脸惊恐的张宣仪。
　　“身材倒是不错，勉强能够入眼”
　　“只不过你对少爷还是不够尊重啊，需要稍微惩罚一下哦。”
　　白稚雅伸出另一只手，用食指轻轻揉按张宣仪的腰部，慢慢用力。
　　张宣仪只感觉腰腹像是被人用刀划开了一样，钻心的疼痛。
　　“啊~”
　　张宣仪挣扎起来，但是面对白稚雅一切挣扎都显得很无力。
　　白稚雅刚才按的是人体上的痛穴，说简单点就是是某些痛觉神经集中的部位。
　　那可是很疼的，至少对于张宣仪来说已经是难以忍受的疼痛了。
　　要问白稚雅是怎么知道的...
　　因为小时候白稚雅经常接受痛觉神经敏感度降低的训练。
　　那个时候任由自己如何求饶，少爷都不会松手。
　　不过每次训练完后少爷都会心疼的抱住自己轻声安慰，她知道少爷这都是为了自己好，所以她从来没有怪过少爷。
　　白稚雅看到张宣仪疼的快晕厥过去才将手收回，觉得很无聊：“这就快不行了吗？”
　　“这可不好，承受能力那么差...”
　　白稚雅有些担心张宣仪顶不住顾秋的惩罚，要是中途晕倒，会破坏少爷兴致哒。
　　“那就临时特训一下吧，给你五分钟休息时间，”白稚雅笑的很灿烂。
　　不过这种笑容落在张宣仪眼里是那么瘆人。
　　......
　　顾秋躺在床上百无聊赖的看着天花板，他有些疑惑，今天白稚雅怎么没有过来黏着他要一起睡觉？
　　“少爷，您睡了吗？”白清念的声音在门外响起。
　　说曹操，白清念就来了。
　　顾秋慵懒的说了一声：“进来！”
　　门被推开，白清念的身影映入眼帘。
　　此时的白清念一身轻薄的粉色睡衣，成片裸露在外的白嫩肌肤在灯光的照射下显得光滑细腻。
　　白清念脸颊微微泛红，在粉色睡衣的映衬下更加诱人。
　　还有一些不可描述的东西若隐若现，看的顾秋一阵心痒难耐。
　　“怎么了？”顾秋装作不在意问道，他要保留自己作为少爷的尊严。
　　“少爷今天上课肯定很辛苦，清念帮少爷按摩一下，放松放松身体。”
　　你最好说的是按摩！
　　......
　　......
　　张宣仪第二天是被疼醒的，她睁开眼看着周围，已经看不到白稚雅的身影了。
　　再低头看看自己的身体，手脚并没有被绑住，衣衫很完整。
　　昨晚她一直徘徊在晕厥和清醒的边缘，每当她要疼晕的时候白稚雅总会适时停止。
　　直到最后，按到她小腹上的的时候，白稚雅没有停止，任由自己晕了过去。
　　昨晚她听清的最后一句话是：
　　“少爷虽然让我自己处置你，但是我还是给你一个机会，毕竟少爷第一次放任一个女人对他有不敬的行为...”
　　通过白稚雅昨晚的自言自语，张宣仪几乎已经确定她口中的少爷就是顾秋。
　　那个被她自认为拿捏的豪门少爷！
　　实际上自己的一切动向都在他的掌握之中，他所表现出来的一切也都是想让自己看到的样子。
　　顾秋的身份远比自己之前所想的更加深不见底，根本就不是她这种人能够高攀的。
　　现在回想起来自己居然还妄想凭借一点小心思拿捏顾秋，呵呵，真是可笑！
　　现在的她只希望顾秋能放过自己，原谅自己之前不敬的话，仅此而已。
　　吱~地下室的门被推开。
　　白稚雅的身影出现在面前。
　　她看着瘫坐在地上的张宣仪轻笑一声：“哈喽，早上好。”
　　“出来洗漱吃饭打扮一番，然后陪少爷一起去上学，这可是你唯一的机会哦！”

第49章 会长学姐怎么在这？
　　“系统，签到！”每天早上的签到已经成为了顾秋的习惯。
　　“叮，恭喜宿主获得忠诚符印*1。”
　　“忠诚符印：选择目标对其使用忠诚符印可使其对宿主的忠诚度达到100。”
　　顾秋心念一动，一道蓝色光幕出现在眼前。
　　【姓名：顾秋】
　　【年龄：十八周岁】
　　【性别：男】
　　【体质：70】（各项数值上限为100）
　　【魅力：91】
　　【智商：94】
　　【持久度：难以检测】
　　【已拥有技能：满级钢琴技艺、满级格斗技艺...】
　　【物品：忠诚符印*1】
　　忠诚符印，可以直接让一个普通人变成类似于白稚雅的死侍。
　　这可是一个好东西，不过暂时没有使用的机会。
　　白清念端着一碗燕麦鲍鱼粥放到顾秋面前，温柔的说道：“少爷，喝口粥吧。”
　　“嗯。”
　　顾秋慢慢的吃着丰盛的早饭，白清念就站在一边静静的看着，脸上满是幸福。
　　能这样陪着少爷，真是太好了！
　　“对了，稚雅呢，怎么从昨晚开始就没见过她？”
　　顾秋突然想起怎么没有看见白稚雅的身影，按理来说白稚雅应该无时无刻的黏着自己才对。
　　“稚雅昨晚在审讯跟踪少爷的人，今早也是，一醒过来就跑到地下室了。”
　　顾秋听着白清念的回答若有所思，最后轻声说道：“提醒一下稚雅，这是国内，让她稍微收敛一些。”
　　能创建世界第一杀手组织暗影殿的顾秋可没有什么圣母心，但他担心白稚雅玩的太过分，那样的话会很麻烦。
　　白清念点点头，“明白了少爷，稚雅今早还说会给少爷一个惊喜。”
　　惊喜？
　　顾秋有些汗颜，只希望这小妮子别给自己弄个惊吓出来就好...
　　顾秋吃完饭后稍微休息了一会，毕竟吃饭也是很累的。
　　顾秋看了一眼时间，“该去上课了。”
　　今天顾秋还是和白清念一起去上学，但是他刚上车，白稚雅就快步跑了过来。
　　“少爷，”白稚雅一下扑进顾秋怀中，鼻子用力吮吸着顾秋身上的气息。
　　“稚雅想您！”
　　顾秋摸了摸白稚雅的鼻子，无奈的说道：“不就是一晚上没见吗？”
　　“一晚上也是很长很长的时间...”
　　一晚上真的是很长很长的时间，不论是白稚雅还是白清念，都很清楚这一点。
　　好吧，他看着白稚雅清澈的眼神确实说不出什么反驳的话。
　　“少爷知道昨天跟踪您的人是谁吗？”白稚雅仰起头，软萌软萌的看着顾秋的眼睛问道。
　　昨天跟踪的人是谁？
　　应该是高启强吧，除此之外他也想不出还有谁会跟踪自己。
　　顾秋点点头，很自信的说道：“知道，要不然也不会让你去处理了。”
　　白稚雅听着顾秋的回答，顿时露出果然如此的笑容。
　　少爷早就知道张宣仪跟踪他，所以让自己去给她一点点惩罚，击碎她的自尊心，使其摆正态度。
　　之后再看情况决定要不要留下她，让其跟随在顾秋身边。
　　白稚雅感觉到自己已经知道少爷的想法，心里忍不住一阵开心。
　　之后白稚雅从顾秋怀中挣扎起身，快步走下车，：“少爷，我去把她带过来。”
　　把她带过来，她是谁？
　　不待顾秋疑惑，一道熟悉的身影从地下室内走出，那是一个身材很好的女生。
　　女生上身是一件和白稚雅相似的白色卫衣，下身是一条黑色的紧身裤，将其修长笔直的双腿完美展露出来。
　　顾秋看清女生的脸时，顿时瞳孔地震。
　　什么情况，张宣仪怎么在这？
　　一个很离谱的想法出现在顾秋脑中，该不会...她就是跟踪自己的人吧？
　　......
　　张宣仪远远的看着那辆劳斯莱斯，顾秋应该就坐在里面吧。
　　“不用紧张，少爷很温柔的，在之前的相处中你也感受到了吧？”白稚雅在一边轻声安慰道。
　　“快去吧，要不然一会上学该迟到了。”
　　“就想之前一样。”
　　张宣仪不可置否顾秋的确很温柔，可现在这种情况让她很慌乱。
　　顾秋不再是学校中那个可以随便让她挽着胳膊的男生，自己也不再是学校中受人追捧的舞蹈系系花。
　　不得不说，张宣仪的确很聪明，她能很清楚的看清局势，来作出正确的选择。
　　不像是某些无脑反派，一直强行脑补...
　　张宣仪慢慢的走到车门前，犹豫了下还是一步上去了。
　　上车后她环顾一圈，发现顾秋正慵懒的躺在白清念的腿上。
　　明明是很不可思议的画面，但是看上去却一点也不违和，好像理应如此一般。
　　张宣仪想起白稚雅的话，见到少爷要恭敬的问好，如果冒犯到少爷的话会被清念姐姐惩罚的。
　　清念姐姐...说的应该是白清念吧。
　　张宣仪对着顾秋微微低头，过了好一会才小声说道：“早上好。”
　　嗯？
　　怎么连她也叫自己少爷？
　　顾秋疑惑的看向车窗外不远处站着的白稚雅，白稚雅发现顾秋在看她，立马轻笑着回应。
　　估计就是这小妮子搞的鬼...
　　“你不用这样称呼我，”顾秋轻声说道， “我有些不适应，还是之前的听着更顺耳。”
　　张宣仪没有说话，顾秋让她坐下，她就听话的坐下。
　　车门缓缓关闭，一男三女踏上了上学的路程。
　　顾秋能感觉到张宣仪现在很紧张，这种紧张更像是一种恐惧。
　　白稚雅昨天该不会对她做了什么很过分的事吧？
　　要知道在国内动用私刑可是犯法的。
　　看来该找个机会教训一下白稚雅。
　　“昨天是你跟踪我吗？”
　　顾秋突然开口吓得张宣仪浑身一颤。
　　“对不起...”张宣仪的回答算是默认了跟踪顾秋的事实。
　　“为什么跟踪我？”顾秋又问。
　　这一次张宣仪没有回答，只是低着头愣愣的坐在那里。
　　白清念见状冷声道：“少爷问什么说什么，就算不知道也要说不知道！”
　　“清念，别吓到她。”
　　听到顾秋这样说白清念才没有再继续说话，少爷都说不能吓到她了，就暂且无视她这一次不敬。
　　顾秋转头看着张宣仪：“会长学姐，为什么要跟踪我？”
　　“因为我看到你上了白清念的车，我以为你们是情侣关系，想要跟上来看看你们要去哪里。”
　　白清念听到张宣仪说因为自己和顾秋是情侣关系，脸瞬间一红。
　　自己怎么配的上？
　　“昨晚白稚雅有没有对你做什么？”
　　张宣仪听到顾秋这样问，回想起昨晚的事情，不由自主的打了一个冷颤。
　　“没有，并没有做什么。”
　　顾秋轻笑一声，张宣仪就差把害怕写在脸上了，白稚雅怎么可能什么都没做？
　　不过他看张宣仪身上并没有什么明显的皮外伤，大概也知道白稚雅干了些什么。
　　顾秋用尽量温柔的声音问道：“腰腹还疼吗？”
　　“啊？”
　　张宣仪听到顾秋这样温柔的声音，一股莫名的委屈涌上心头。

第50章 情愫的转变
　　一股莫名的委屈涌上心头，她只是想看看她的男朋友要去哪里，有什么错？
　　没想到半路被绑架到这里，还被白稚雅以对顾秋不敬的名义教训了一顿。
　　想到这里，张宣仪的眼中蓄满泪光，仿佛下一刻眼泪就会决堤。
　　“还没有回答我呢，腰腹还疼吗？”
　　顾秋看到张宣仪的这副样子无奈的叹了一口气，唉，这误会大了去了。
　　对上顾秋深邃的眼神，张宣仪迅速调整了一下情绪，在心中默念。
　　不哭不哭，眼泪是珍珠！
　　同时还有白稚雅教给她的注意事项。
　　顾秋喜欢清静，闲的没事的时候不要乱说话。
　　顾秋不喜欢别人在他面前哭，这样只会被厌恶。
　　......
　　白稚雅和她说了很多，给她介绍了一个和她印象完全不同的顾秋。
　　但是事实摆在面前，自己没有选择。
　　张宣仪摇了摇头，轻声说道：“已经不疼了。”
　　怎么可能不疼，只是最后一点自尊让她强忍着说出这句话罢了。
　　顾秋现在有些纠结，张宣仪跟踪自己固然是不对的，但是白稚雅已经教训过她。
　　按理来说应该放她走，但看张宣仪现在的样子，指不定白稚雅跟她说了些什么奇怪的话。
　　“稚雅都和你说了些什么？”
　　张宣仪疑惑的看着顾秋，那眼神仿佛在说，稚雅是谁？
　　顾秋意识到张宣仪可能并不知道白稚雅的名字，又补充了一句。
　　“稚雅是刚才带你来的那个小女孩。”
　　那个小女孩？
　　张宣仪脑海中浮现出白稚雅天真无邪的笑容，不由得感觉浑身上下生出一股寒意。
　　顾秋居然叫她小女孩？
　　可能对他来说白稚雅确实就是一个乖巧可爱的小女孩。
　　但对于张宣仪来说白稚雅就和女阎王一样，昨晚的经历让她下意识的畏惧白稚雅。
　　“她说让我在少爷面前好好表现，对之前冒犯您的事情道歉，如果少爷不原谅我，今晚她还会将我带回去...”
　　张宣仪的声音有些颤抖，看上去好像很紧张。
　　“我说过你不用这样称呼我，听上去总感觉怪怪的。”
　　“还有，我已经原谅你，同时我也为昨晚白稚雅对你做的事情道歉，以后也不要再做这种事情。”
　　“毕竟跟踪很容易让人误会的。”
　　“你应该庆幸自己还活着。”
　　顾秋调整了一下颈椎的位置，以一个更舒服的姿势倚靠在座椅上。
　　“会长学姐，你可以放心，稚雅不会再去找你，”顾秋缓缓说道。
　　“到了学校后你就可以离开，不过今后可能就没法再以顾秋男朋友这种身份一起去吃饭了，”顾秋一脸惋惜。
　　真是可惜身材那么好的学姐。
　　“谢谢你给我买的衣服，”顾秋说着就用手机给张宣仪转了五万块钱，“这是还给你买衣服的钱。”
　　张宣仪看到手机上那条五万块的到账信息显得有些意外，但还是轻声说道：“衣服只花了七千多，不用...”
　　“那多的就算是利息，”顾秋说的很随意，毕竟现在五万块钱对于他来说就像是一个小目标对于在座的各位一样，不值一提。
　　......
　　接下来的气氛有些尴尬，张宣仪正襟危坐，显得小心翼翼。
　　顾秋完全无视了张宣仪的存在，躺在柔软的...座椅上享受着校花的按摩服务。
　　眼前的一幕在张宣仪眼中显得是那么不可思议。
　　她没想到平日清冷禁欲的白清念没居然还有这样一副面孔。
　　她在顾秋面前表现的完全就像是一个...怎么说呢。
　　乖巧懂事的手下！
　　对，就像是手下一样。
　　这让她对顾秋的身份产生更多的猜想。
　　连白清念这种存在都甘愿成为顾秋的手下，自己居然还妄想锁住顾秋的真心。
　　现在看来，真是痴人说梦！
　　很快黑色的劳斯莱斯就到达A市大学的门口。
　　白清念率先下车，然后是顾秋。
　　学校门口周围的同学看到这一幕满脸都是羡慕。
　　有钱真好，不但上下学有豪车接送，还有校花陪伴。
　　顾秋下车后回头看了一眼还坐在车里的张宣仪，疑惑道：“不打算下车吗？”
　　张宣仪这才反应过来已经到了学校：“哦，好...”
　　她稍微调整了一下情绪，尽量迈着优雅的步子款款走下车。
　　不能在顾秋面前露怯。
　　张宣仪下车后，很多学生的视线瞬间就将她锁定。
　　“我擦，那是张宣仪，舞蹈系的女神？”
　　“我不会是眼花了吧？”
　　“兄弟，你没看错，昨天我还看见她和顾秋一起在食堂吃饭。”
　　“这是什么情况，怪不得学校内众说纷纭的，有说他和白校花谈恋爱的，也有说他和宣仪女神是情侣，合着人家全都要...”
　　“卧槽，我不接受，白校花居然会受这种委屈，呜呜呜，看着白校花不快乐的样子我好难受！”
　　......
　　顾秋无视了周围人的议论声，现在这种议论全都是无脑羡慕嫉妒酸，已经没有之前的各种讥讽了。
　　不过白清念心里还是有些小情绪的，听着这些人那么明目张胆议论少爷心里很不舒服。
　　要是放在之前，她会撕烂他们的嘴。
　　不过少爷没有命令，就只好作罢。
　　白清念和张宣仪分别站在顾秋左右，三人并排走进学校，这场景即便是放在全世界也是相当炸裂的存在。
　　到了主教学楼，顾秋转头看向张宣仪，笑着说道：“再见了，会长学姐！”
　　说完后顾秋就向着他的上课教室走去，白清念紧紧跟上，只留下张宣仪一个人孤零零的站在原地。
　　张宣仪看着顾秋的背影感觉莫名有些失落，他对自己就没有一点想法吗？
　　自己就那么不值一提吗？
　　回想起之前和顾秋相处的细节，顾秋总是一副爱答不理的样子，但到最后还是会拐弯抹角的关心一下自己。
　　白稚雅今早这样和她说过。
　　【少爷是一个很温柔的人！】
　　是啊，顾秋的确是一个很温柔的人，可是命运如此，自己没有资格窥伺他。
　　但她还是很不甘心，脑袋一热，大声喊道：“顾秋，以后我们是什么关系？”
　　顾秋停下脚步，转过身来，嘴角勾起一丝笑意：“随便，你喜欢哪种都可以！”
　　张宣仪再次喊道：“顾秋男朋友，我还可以继续这样叫你吗？”
　　白清念眼神一凝，但看着顾秋好像没有拒绝的意思就没有说话。
　　“当然可以，会长学姐！”
　　听着顾秋的回答，张宣仪的眼泪不争气的流了下来。
　　呵，自己这是在哭什么啊？
　　顾秋不就是答应了自己一个小小的请求吗？
　　张宣仪也没有发现自己对顾秋情愫心态的转变，但是她还是很想哭。
　　“那说好啦，顾秋男朋友...”
　　“中午见！”

第51章 至死不渝的忠诚
　　顾秋看着哭的稀里哗啦的张宣仪，在心中默念一声。
　　“使用忠诚符印！”
　　选择目标：张宣仪。
　　拿来吧你！
　　原本顾秋都已经让人家离远点，但是张宣仪还是上赶着凑上来。
　　顾秋不是无欲无求的圣人，碰上张宣仪这种身材...深情的人，根本拒绝不了！
　　但忠诚度不够顾秋又有些不放心，所以只能使用这张忠诚符印了。
　　这样就可以保证张宣仪对自己的绝对忠诚，自己也可以在她面前卸下伪装。
　　就像白清念和白稚雅一样。
　　“检测到宿主使用忠诚符印，开启忠诚度检测模板，宿主可以检测其他人对自己的忠诚程度，不限次数！”
　　系统也适时发出声音开启了新功能。
　　顾秋心念一动，检测开启。
　　他看向白清念，发现白清念头上标了一个“至死不渝”的字样。
　　至死不渝：到死也不会有所改变！
　　简单明了的意思。
　　顾秋再看向张宣仪，发现她头上也有一个“至死不渝”的字样。
　　不出意外的话，白稚雅应该也是这样。
　　至于白樱她们，顾秋觉得大概率也是忠诚度拉满，到时候看一看就是。
　　顾秋没有再多作停留，径直往上课教室走去。
　　张宣仪总感觉心里有些奇怪的情绪，她现在满脑子都是顾秋深邃的眼神，看着顾秋的背影就想不顾一切的冲过去抱住他。
　　张宣仪站在原地张了张嘴，想说些什么但最后并没有发出声音，眼睁睁看着顾秋的身影消失在楼道拐角处。
　　“这种突然空荡的感觉...究竟是什么？”
　　......
　　或许是前几天高启强的原因，最近根本没有人来找顾秋的麻烦。
　　甚至还有传闻说顾秋实际上是从京都来的世家少爷，就连陈轩都拿他没有办法。
　　要不然陈轩绝对不会放任白校花和顾秋天天一起上下学不管的。
　　陈轩作为陈氏财团的继承人，已经算是A市天花板的存在了。
　　之前还咋咋呼呼说白清念是他看上的女人之类的话，但是现在顾秋天天和白清念一起上下学，还挽胳膊摸头发啥的。
　　再看陈轩，就跟失踪了一样，和顾秋一比含金量高低一目了然。
　　“顾秋，这边！”
　　顾秋看向声音的来源，李谱正对着他挥手示意他去那边坐。
　　“顾秋，你听说了吗？”
　　顾秋一脸懵，我听说了个***？
　　上来就问我听说了吗，让我怎么回答。
　　李谱对上顾秋好像在看智障一样的眼神讪讪的笑了笑。
　　“听说我们要换辅导员，新来的辅导员跟老郑那个油腻大叔可不一样，可是个顶级大美女，有知情人士透露，御风无敌！”
　　老郑是他们现在的辅导员，做事风格还可以，就是不太喜欢打扮自己。
　　“人家导员是美女跟你有啥关系？”顾秋无语的吐槽道，“九年义务教育白上了？”
　　顾秋有些不耻与他为伍，自己那么正人君子，怎么就和他是舍友呢。
　　“到时候你就知道了，反正见过新辅导员的人的表情都很精彩，就像是普通学生第一次见白清念校花一样。”
　　李谱那么一说顾秋倒是有些期待。
　　毕竟能和白清念相比的美女真不多见。
　　上午的课很无聊，大部分都是一些公共课，可听可不听，反正又不会挂科。
　　下课之后，顾秋走出教室就发现张宣仪早就在等着他。
　　“你不上课吗？”顾秋随意的询问道。
　　“嗯，老师提前下课了。”
　　张宣仪很自然的走过来挽住顾秋的胳膊，粉红的薄唇轻启，“要亲亲嘛？”
　　如果是之前的话张宣仪绝对不会说的那么直接，看来是她的心态有所变化，已经从心底将自己当作重要的人。
　　顾秋摇摇头，在那么多人的注视下他实在不好意思作出那么羞耻的动作。
　　“好吧~”
　　张宣仪显得有些遗憾，但随即又笑的很灿烂，“顾秋男朋友，那我们去吃饭吧！”
　　之后就是无聊的吃饭时间，不过这一次顾秋没有再吃叉烧拉面，毕竟连着吃了好几天，就算是再好吃的东西也会吃腻。
　　在回宿舍的路上，顾秋陆续发现了几个熟悉的身影。
　　暗影近卫的黑奈、紫兰、青虹...
　　除却白樱之外，所有人都进入校园。
　　顾秋顺便检测了一下她们的忠诚度。
　　清一色的“至死不渝！”
　　绝对忠诚于自己，至死也不会改变！
　　......
　　“嗯？”
　　一道身影挡住了顾秋的去路，几道蕴含杀意的视线瞬间将那道身影锁定。
　　陈轩顿时感觉脊柱发寒，他总感觉自己被什么东西所盯上。
　　他听高启强汇报过情况，顾秋并不是简单的挡箭牌，真实的情况他也猜不到。
　　所以他才来想要和顾秋谈谈。
　　“顾秋，我想和你单独谈谈，”陈轩的语气和一开始的嚣张跋扈不同，听上去像是在商量一样。
　　“谈谈，”顾秋面露疑惑的说道，“我们有什么好谈的吗？”
　　“当然有，”陈轩拿出手机点开了一张照片放到顾秋面前。
　　顾秋看着这张照片没有说话，看不出情绪变化。
　　他转头看向张宣仪，张宣仪立马心领神会，很乖巧的说道：“你去吧，等晚上我再来找你。”
　　说完后张宣仪踮起脚尖在顾秋脸颊一侧留下了一点湿软，之后就转身离开了。
　　“去哪？”顾秋问道。
　　“跟我来吧！”
　　顾秋跟着陈轩一路来到学校停车场，坐上了一辆白色的保时捷918。
　　保时捷918同样是千万级的豪车，作为陈氏财团继承人的座驾不算简陋。
　　最终两人来到了一家看上去很高档的咖啡厅。
　　“这里可以吗？”
　　顾秋点点头，说实话这是他第一次来这种地方，虽然在别墅里能喝到更好的咖啡，但是没有这种地方有逼格。
　　陈轩一进入咖啡厅就吸引了不少气质名媛的视线。
　　不得不说那些所谓的“名媛”眼睛真的很尖，对于富二代的嗅觉敏锐的过分。
　　尤其是陈轩身上那股纨绔少爷的味道，闻着味就去了。
　　至于顾秋，周身的气质安静且温和，样貌方面一眼看去找不到瑕疵，看上去就像是一个很温柔的人。
　　这种人适合结婚，但不适合当男朋友。
　　她们还是比较喜欢有财亿的陈轩。
　　陈轩轻车熟路来到前台，“一杯深烘卡布奇诺，顾秋你要喝什么？”
　　顾秋想了一下最后选择，“意式拿铁。”
　　“再来一杯意式拿铁，谢谢！”
　　前台小姐笑的很甜美，“好的，请您坐在座位上稍等一下。”
　　顾秋找了个靠窗的位置坐下，很礼貌的询问道：“能让我再看一眼那张照片吗？”
　　“当然可以，”陈轩礼貌的笑了一下，又将手机相册打开放在顾秋面前。
　　照片上正是前几天在宿舍楼下顾秋和张宣仪拥吻的一幕，从这个角度看，自己应该是被偷拍了。
　　顾秋的眸光不可察觉的闪烁两下，感觉有被冒犯到呢！

第52章 照片威胁
　　“照片是从哪来的？”顾秋冷声问道。
　　“咱们学校中的一个人发给我的，算是我之前的一个跟班吧！”
　　陈轩嘴角勾起一丝笑意，事情在按照他预想的方向发展。
　　“姓名！”
　　“先别着急，我们一人问一个问题怎么样？”
　　顾秋点点头，“可以，你问吧。”
　　“你和白清念是什么关系？”
　　顾秋已经猜到他会问这个问题，只是没想到他居然还不死心。
　　“这和我们要说的事有什么关系吗？”
　　“当然有关系，”陈轩指了指手机上的照片，“如果你是白清念的男朋友，那么这就是你脚踏两条船的证据，我会把它发给白清念。”
　　“如果你是白清念的保镖，那么我们就可以商量一下以后的合作。”
　　顾秋沉默了，他在怀疑...
　　陈轩到底有没有脑子？
　　你见过哪个保镖和主人家挽着胳膊一起去上学的？
　　你见过哪个世家千金乖乖被一个保镖摸头发的？
　　你见过哪个保镖开帕加尼风神的？
　　场上气氛一度尴尬起来，服务员端着一个托盘适时出现。
　　“先生，您的咖啡，请慢用！”
　　“谢谢！”
　　“谢谢！”
　　顾秋端起杯子轻轻抿了一口咖啡。
　　拿铁的牛奶配比较高，入口柔滑醇香，少了些原本咖啡的甘苦，就算是顾秋这种不太习惯喝咖啡的人也会觉得很好喝。
　　放下杯子，他已经给坐在对面的陈轩打上了一个“无脑反派”的标签。
　　无脑是根据他的言行进行判断的。
　　反派则是顾秋自己的定义，只要不是忠于我的人全都是“反派”！
　　不过陈轩口中的合作倒是勾起了顾秋的好奇心，他饶有兴趣的问道：“什么合作？”
　　陈轩顿时一脸欣喜，“这就是说，你承认你是白清念的保镖了？”
　　顾秋没有说话，但是落在陈轩眼中这就是一种默认，陈轩心中一阵兴奋。
　　这样的话，自己就还有机会！
　　还有触碰那朵清冷之花的机会！
　　“你将白清念的家世背景，还有一些日常习惯告诉我，我会付给你一大笔钱！”
　　陈轩很自信的说出这句话，他相信顾秋没有拒绝的理由。
　　他知道顾秋身为白清念的保镖薪资肯定不低，但绝不会很高，毕竟只是一个保镖。
　　至少不会高到无视自己给出的价格。
　　钱虽然不是万能的，但没有钱是万万不能的！
　　顾秋先是问了一下，“该我问了，给你照片的人是谁？”
　　“赵明，也是你们数学系的。”
　　“那么你能给我多少钱？”
　　陈轩缓缓伸出一只手，五指张开，对着顾秋比划了一下。
　　五个小目标？
　　顾秋有些意外，只是一些子虚乌有的情报就愿意拿出五个小目标。
　　真不愧是陈氏财团的继承人，出手就是阔绰。
　　就在这时，陈轩自信的声音想起。
　　“五十万！”
　　......
　　好吧，是自己想多了！
　　陈轩和顾秋不一样，他现在还只是一个学生，财团的事他压根插不上手，唯一的收入来源就是父母给的零花钱。
　　你觉得人家父母能给多少零花钱？
　　每天十万？
　　那我只能说你想多了，毕竟人家的钱又不是大风刮来的。
　　陈轩的父母为了让她们的宝贝儿子养成勤俭节约的习惯，每个月就只给他三十万的生活费。
　　五十万对于陈轩来说真的不算少。
　　但对于顾秋来说...就像是一个小目标对于屏幕前的各位来说一样，小钱罢了。
　　“呵呵，很让人心动的价格，”顾秋有些尴尬的笑了笑，他实在是太高估陈轩了。
　　以为他和自己一样，也有亿点点臭钱。
　　没想到，居然是个穷狗！
　　如果让别人知道此时顾秋的内心想法，一定会引起轩然大波的。
　　陈氏集团的继承人在你眼里是个穷狗？
　　那我们这种普通人算什么，狗都不如？
　　陈轩听到顾秋说很心动，邪魅一笑道：“那就是说，你同意这个交易了？”
　　“当然...不同意！”
　　陈轩脸上的笑容陡然凝固，他下意识的问道：“为什么？”
　　“不为什么，就是不同意！”
　　略略略，我跟你一个无脑反派解释那么多干什么？
　　“把话说清楚，难道你不是白清念的保镖吗？”
　　顾秋给了他一个关爱智障的眼神，陈轩看到顾秋的眼神，意识到自己的猜想可能是错的。
　　顾秋难道也是一个世家少爷，和白清念家族联姻？
　　想到这，陈轩强行平复愤怒的情绪，世家少爷不是自己能够随便招惹的。
　　但是现在他有把柄握在自己手中，自己还有和他对话的资格！
　　“看来是我猜错了，但是这张照片是你背叛白清念的证据。”
　　“顾秋，你应该也不想这件事被白清念知道...”
　　“呵，”顾秋嗤笑一声，“背叛吗？”
　　这句话听上去真够好笑的。
　　无论自己变成什么样，白清念都会变成相同的形状，又何谈背叛呢？
　　“随你怎么说吧，我要回去休息了。”
　　顾秋说完后就起身往咖啡厅外走去，走到门口时像是想起了什么停下了脚步，回过头来轻声笑道：“谢谢你的咖啡，很好喝！”
　　“站住，你不怕我把照片发给白清念破坏你们的联姻吗？”
　　“我好怕...”
　　“求你快发！”
　　陈轩回过神来的时候已经不见顾秋的身影了，他感觉自己的脸被按在地上摩擦。
　　他看着手中的照片，眼中流露出一丝阴狠之意。
　　这都是你逼我的！
　　......
　　顾秋早就联系了白樱，让她来接自己。
　　这样可以省一点打车钱！
　　一辆黑色的宾利停在顾秋面前，车门缓缓打开，顾秋顺势上车。
　　白樱在顾秋上车后低头行礼。
　　“见过主上。”
　　“嗯。”
　　此时白樱的面具已经摘下，五官端正立体，颇有一种二次元的画风感觉。
　　不是说她像纸片人，只是说她的长相太符合二次元的预期了。
　　亚麻色的长发散落在脑后，稍稍偏头就露出了白皙的脖颈，脖颈干净的让人总想在上面留下点什么。
　　白樱不想让别人看见自己的脸。
　　其一，她是杀手，伪装好自己的样貌是最基本的。
　　其二，她习惯戴上面具的感觉，那样可以更好的隐藏自己的情绪。
　　如果白稚雅或者白清念在场的话，白樱摘下面具也是一种不敬行为，属于忤逆！
　　所以只有在单独面对顾秋的时候白樱才会摘下面具，比如说现在。
　　“回学校，”顾秋眼中一丝寒芒闪过。
　　“是时候去清理一些不知死活的人了。”

第53章 白清念不在乎
　　顾秋回到学校的时候还很早，距离下午上课还有一段时间，索性就躺在车里休息一会。
　　白樱安静的坐在一旁警戒着周围，让顾秋能够安稳的休息。
　　同时仔细的观摩着顾秋俊俏的面庞，不禁感叹道影上还是那么完美。
　　白樱很珍惜这种时间，毕竟能近距离接触影上的机会并不多，放在平时她可不敢这样盯着顾秋看。
　　白樱在心里默默麻痹着自己，现在的话，就当作是影上给自己的奖励吧！
　　就在顾秋睡着的时候，另一边陈轩已经去相馆将那张照片打印出来。
　　他将那张照片用一个信封包裹起来，放在口袋中，准备在下午上课的时候交给白清念。
　　他要让白清念知晓顾秋真实的样子。
　　他知道自己的家族和京都的那些顶级世家有差距，但是这种差距并非难以逾越。
　　只要他表现出足够的诚意，也不是没有一丁点的机会！
　　陈轩下车后发现有一个衣着清凉身材高挑的女生在不远处笑意盈盈的看着自己。
　　女生看着陈轩从保时捷918上下来，快步来到陈轩面前，露出一抹自认为很迷人的微笑：
　　“同学你好，我叫姚文文，可以认识一下吗？”
　　陈轩皱了皱眉头，“滚！”
　　姚文文听到陈轩的回答有些意外，她下意识低头看看自己的穿着。
　　没毛病啊，网传陈轩就是喜欢这种类型的啊，怎么上来就是一句滚！
　　姚文文有些不死心的再次开口道：“我只是想要认识一下陈...”
　　“你要是再不滚，今晚就让你消失！”
　　陈轩打断了姚文文的话，阴冷的双眸注视着面前的姚文文。
　　姚文文后退两步，说实话她有被吓到。
　　她丝毫不怀疑陈轩有这种能力，但转身就走面子上又有些过不去。
　　最后留下一句“不就是有个好爹吗，装什么装？”才愤愤离开。
　　这种前来搭讪的太多，以前陈轩还能心平气和的笑着拒绝，但现在他还有重要的事去做。
　　没有时间跟她们嘻嘻哈哈。
　　白清念一般都会在学校午休，所以去女生宿舍楼下等着她是最简单的方法。
　　很快就来到下午上课的时间。
　　开始陆续有人从宿舍楼出来，因为男女宿舍楼离得并不远，所以经常可以看到情侣互相等待结伴一起去上课。
　　不得不说，陈轩真的是A市大学最靓的仔，不但有顶级豪门公子的背景，人还长的比王凯帅，又是搏击协会会长。
　　自然是很受女生欢迎的，不过陈轩此时板着一张脸站在女生宿舍楼下，像是在等人一样，让人不敢上前搭讪。
　　“来了，”陈轩自言自语道。
　　白清念缓缓从宿舍楼走出，精致绝美的面庞，干净整洁的白色衬衫长裤。
　　眉眼间全是清冷禁欲，不着一丝情绪。
　　仿佛周身有一个无形的磁场一样，没有任何人靠近。
　　别人都是怕被孤立，白清念这是主动孤立所有人，名副其实的高岭之花！
　　陈轩走上前去，挡住白清念的去路。
　　白清念面露疑惑，不明白面前这个陌生的人为什么挡住她的路。
　　“白清念同学，我有些事情要告诉你。”
　　陈轩说着就从口袋中掏出那个信封。
　　“不好意思，我并不认识你，同时对你口中所说的那件事没有兴趣。”
　　白清念平淡的说完后就绕过陈轩往主教学楼的方向走去。
　　陈轩的眸光不着痕迹的阴沉下来，还是装作不认识自己吗？
　　但事实上白清念是真的不认识陈轩。
　　在她眼中，除了顾秋以外的任何人都可以用其他来代替。
　　“如果我说是关于顾秋的事呢？”
　　“嗯？”
　　白清念身体一僵，随后缓缓回过头来，等待着陈轩的下文。
　　陈轩看到白清念回头，不禁在心中冷笑一声，真期待一会你知晓顾秋的真实面目后的表情。
　　“顾秋他并没有真心实意的对待你，他瞒着你和学校的另一个女生搞在一起。”
　　陈轩将手中的信封递向白清念，“这就是证据！”
　　白清念听到陈轩说这种话下意识的想要反驳，少爷怎么样也是你能评价的？
　　你特么也配？
　　更何况自己怎么敢奢求少爷全心全意对待自己，少爷愿意让自己继续留在身边就已经是最大的恩赐！
　　而且这都是她自愿的，少爷对来说就是最重要的家人。
　　但抱着顾秋的事无小事的心态，白清念还是没有说话，而是接过了信封。
　　撕开信封，发现里面是一张照片，将照片取出，上面留存的是少爷和今早刚来的那个女生亲吻的一幕。
　　照片上的少爷面无表情，至少说明少爷并不排斥这种事情。
　　看来以后要对张宣仪多一点关注才行，毕竟是能让少爷感到愉悦的女人。
　　不过，这照片的角度明显是偷拍。
　　白清念原本清冷禁欲的面庞瞬间带上了一股怒意，居然有人偷拍少爷做这种事。
　　不可饶恕！
　　“这张照片是你拍的吗？”
　　陈轩摇摇头，“我不会做这种不入眼的事，这是别人发给我的。”
　　“将这张照片的留存删掉，告诉我是谁偷拍的这张照片！”
　　陈轩立马拿出手机，当着白清念的面将手机中的留存删掉，就连回收站也全都清理了一遍。
　　反正他的目的已经达到，没看见白清念现在满脸的怒意吗？
　　这种照片再留着也没有用处了，索性给白清念留个好印象直接删掉了。
　　至于是谁发给他的，对不起兄弟，只能牺牲你一下了。
　　“大一数学系，赵明！”
　　“谢谢！”白清念礼貌道谢，不待陈轩说话，她淡漠的声音就再次响起。
　　“少爷不被任何人所束缚，也无需全心全意的对我，”白清念指了指手中的照片。
　　“这种事情只要少爷喜欢，想做多少都没关系，不需要你来指手画脚！”
　　“这一次看在情报的份上，我可以装作没听见。”
　　“再有下次，你会死的！！！”
　　白清念说完后不管陈轩是什么反应就转身离开。
　　陈轩呆愣的站在原地消化着白清念刚才所说的话，这和他想的有点不一样啊！
　　难道白清念不在乎顾秋有其他女人吗？
　　难道她刚才的气愤不是因为顾秋的背叛吗？
　　为什么白清念一口一个少爷的叫得那么温柔？
　　这和他理解的世界有点不一样，谁能来跟他解释一下？
　　不过还有比他更不理解的。
　　晚上的时候...
　　赵明：谁能出来跟我解释一下！！！

第54章 黑奈辅导员
　　白清念来到一个无人的角落，两三秒过后，黑奈曼妙的身影出现在一旁。
　　“数学系赵明冒犯少爷。”
　　白清念说完这句话后就径直转身离开。
　　黑奈则站在原地，恭敬的目送白清念离去。
　　顾秋先是发消息给白稚雅，让她帮自己查一下赵明。
　　没想到白稚雅秒回，将赵明的所有信息，包括他手机里一些见不得光的聊天记录也发给了自己。
　　“啊，效率那么高嘛？”
　　顾秋感叹，白稚雅居然回复的那么快。
　　但实际上是黑奈将赵明冒犯顾秋的事情告诉白稚雅，白稚雅才提前派人去查赵明的底细。
　　不过白稚雅收到黑奈汇报的时候彻底生气了！
　　她没想到少爷已经那么低调，居然还接二连三有不长眼的人来招惹少爷。
　　真当她们是摆设吗？
　　任何冒犯少爷的人，都应该彻底驱逐出这个世界！
　　“少爷，可以让暗影近卫来处理吗？”
　　“任何冒犯您的人都不该被原谅！”
　　“让我们来替您清理垃圾吧！”
　　“这也是我们的职责所在。”
　　顾秋看着发来的消息沉思片刻，最后编辑了一个“嗯！”发送了出去。
　　这样自己也不用再花费多余精力去想这些无聊的事情。
　　俗话说的好，好钢用在刀刃上！
　　自己的时间也要用在该用的地方上！
　　顾秋下午上课的时候就发现赵明总是有意无意的在看自己，那是一种虚心的表现。
　　看来真的是他，不过顾秋没有表现出任何异样的情绪。
　　反正会有人替自己处理妥善，自己只需要等待结果就行了。
　　“顾秋，今天中午没回宿舍，又去哪里潇洒去了？”
　　说话的是李谱，旁边还有李亮和张三他们，他们正一脸意味深长的表情看着顾秋。
　　“该不会彻底拿下张宣仪学姐了吧？”
　　李谱所说的彻底拿下的意思就是男女之间最原始的事情。
　　顾秋摇摇头，“没有，我可是个好人，怎么可能会做这种事？”
　　不过，虽然张宣仪没拿下，但是白清念和白稚雅倒是都很乖...
　　尤其是白清念，看上去板板正正的，任何时候都很注重礼节，平日也是一副清冷禁欲的形象。
　　但是私下各种姿势...咳咳...
　　我只说两个字，说多书没！
　　反差！反差！还是反差！！！
　　“你可去你的，你要是个好人就不会半夜三更不睡觉在那摇晃床了。”
　　顾秋有些尴尬的摸摸鼻子，那都是多久之前的事，怎么还拿出来说？
　　他是真的冤枉，那一次半夜摇晃床是事出有因，他没有干其他坏事，只是...
　　算了，不解释了，爱信不信！
　　四人闲聊一会后，很快上课铃声就响了起来。
　　“哒挞...”
　　高跟鞋敲击大理石地板的清脆声音从教室门外传来，紧接着一道靓丽曼妙的倩影走进教室。
　　教室内所有人的目光都被吸引过去。
　　来人是一个年轻女性，看上去大概二十岁出头。
　　上身是干净整洁的黑色OL制服，下身是一条白色的职业短裙，裙摆下则是修长笔直的嗨丝长腿。
　　亚麻色的头发整齐盘起，看上去温柔知性。
　　明明看上去很只有二十多岁，但是浑身上下都透露着一股魏武遗风的气息。
　　不知是谁小声说道。
　　“丞相，我悟了！”
　　虽然声音并不大，但还是在这安静的教室中瞬间炸开。
　　众人都循着声音看去，发现说话的正是坐在后排靠窗位置的顾秋。
　　顾秋此时一脸的欣赏，没想到黑奈摘下面具后，换上这一身装扮居然那么有感觉。
　　一个邪恶的想法在顾秋心中萌生...
　　“卧槽，居然直接当着辅导员的面说这种话，他不怕被导员为难吗？”
　　“就算辅导员还处在实习期，但不出意外的话，肯定会转正的。”
　　“虽然他声音很小，但是辅导员应该还是能听见，毕竟我坐在第一排都能听见。”
　　“现在顾秋就只能祈求辅导员不知道这句话是什么意思，否则这当众调戏辅导员的错绝对够他这四年受的！”
　　“虽然新来的辅导员确实很有曹丞相喜欢的感觉，但是怎么也不能当着人家面说这种话啊！”
　　“不会以为仗着自己的身份就可以为所欲为了吧，辅导员可会在乎他那点背景！”
　　......
　　嘈杂的议论声响起，不过还真有一句话说对了。
　　顾秋确实不是无敌的，没法为所欲为，但是对于黑奈来说。
　　他是真的可以猥琐欲为！
　　黑奈自然能听到顾秋的声音，至于丞相是什么意思，她也大概清楚。
　　影上难道更喜欢自己现在这种样子吗？
　　那以后，要不要改变一下穿衣风格？
　　想到这里黑奈脸不由变得绯红，但随即她就猛地摇了摇头。
　　不不不，自己怎么能那么想，这可是对影上的侮辱以及大不敬。
　　自己怎么能妄想呢！
　　“同学们好，我先自我介绍一下，我叫顾黑奈，从今天开始我将担任你们的辅导员，希望我们能够......”
　　和其他同学所想的不同，黑奈并没有生气发火，而是自顾自的进行自我介绍，仿佛刚才根本没有听见顾秋说什么一样。
　　黑奈的声音很温柔，这是因为顾秋也在教室中，所以她才会如此温柔的说话。
　　但是这种温柔的声音他们这些刚成年的小男生怎么可能顶得住？
　　简直就是几乎满足了他们所有的幻想的梦中情音。
　　“我也悟了丞相，我向我刚才说的话道歉，顾秋是真有眼光！”
　　“道歉带我一个，我似乎也明白曹丞相的快乐了...”
　　“你们这些畜牲，九年义务教育怎么就教出了你们这些漏网之鱼，居然悟的那么慢！”
　　“兄弟不好意思，刀没收住。”
　　“下辈子再见。”
　　当然他们的道德底线都还在，没有那些猥琐的想法，只是在单纯口嗨。
　　......
　　几乎全班都沦陷于黑奈的这种温柔之中，唯有一人面无表情。
　　“张三，你怎么没反应，难道这不是你喜欢的类型吗？”
　　张三扶了扶眼镜框，缓缓说道：
　　“我决定了，我要...”
　　“打破世俗的枷锁，探寻道德的底线。”
　　逆天！
　　接下来就是相互的自我介绍环节，以及之后的一些规划，虽然是很无聊的内容，但是班里的同学都看的很认真。
　　咳咳，都听的很认真！
　　到了下快课的时候，黑奈看着顾秋，轻声说道，“顾秋，您...你和我出来一下！”
　　“果然，刚才顾秋说的那句话被辅导员给听见，现在要开始算账了！”
　　“顾秋，吾辈先烈，去吧！”
　　“而我，你的朋友将会继承你的遗志！”
　　......
　　顾秋则无所谓的慢慢站起身，跟着黑奈往教室外走去。
　　一路来到了办公室，办公室里并没有别人，而且也没有监控。
　　黑奈表情瞬间变化，身体绷紧站直，将左手握拳放在胸口处。
　　“见过影上！”
　　“请影上原谅属下刚才的失礼。”
　　毕竟不是平时所穿的专用夜行衣，黑奈站直身体做这个动作的时候，不可避免的让衣服有些绷紧。
　　......
　　亲爱的黑奈，你也不想这件事情被别人知道吧？

第55章 魏武黑奈
　　亲爱的黑奈，你也不想这件事情被别人发现吧？
　　顾秋绕有深意的看着面前的黑奈，轻声说道：“在学校中，以明面上的关系相处就好。”
　　“不必在乎礼节。”
　　“过去坐下吧。”
　　“是！”
　　黑奈将另一条半弯的膝盖缓缓收回，双腿整齐的排列在一起，乖巧的坐在那里。
　　如果主上不责罚她的话，她会感觉很难受的，如果稍微惩戒一下，她心里反而会舒服很多。
　　顾秋径直往办公椅那边走去，很随意的坐下，看着坐在沙发上的黑奈轻声问道。
　　“叫我来是有什么事吗？”
　　“回主上，主要是向主上汇报暗影近卫的情况。”
　　“目前紫兰负责张宣仪小姐的安全，青虹则会以转校交流生的身份暗中保护您。”
　　至于黑奈，不正坐在自己面前吗？
　　白樱的话则负责顾秋校外行程。
　　很合理的安排，顾秋满意的点点头，不愧是白稚雅精心训练出来的近卫，业务能力真的很强。
　　顾秋又和黑奈交代了一些具体细节后，从座位上站起来缓缓走到黑奈面前。
　　黑奈坐姿很端正，腰身也挺的很直。
　　这句话的意思就是说，黑奈的脑袋正好能有个一米三四的海拔高度。
　　顾秋慢慢靠近...
　　直到贴近黑奈面庞的时候，顾秋才俯下身子，紧紧盯着黑奈的眼睛。
　　“你现在的身份是我的辅导员吗？”
　　“影上，我现在还只是实习的身份，没有正式成为辅导员。”
　　反正黑奈需要的是留在学校的机会，这些所谓的职位，对她来说没有任何吸引力。
　　“这样啊，不过你这身打扮是什么情况？”
　　顾秋低头审视着黑奈标准的职业套装。
　　明明是很正经的衣服，为什么穿在黑奈身上总感觉有些奇怪呢？
　　“影上不喜欢这身衣服吗？”
　　不，喜欢。
　　但是毕竟是在学校，这样上课很容易让人心神不宁的。
　　“不是不喜欢，只是这种衣服有些显眼。”
　　“你在学校中要相对低调一些。”
　　黑奈陡然惊醒，自己居然忽视了那么重要的事情。
　　“影上教导的是，是我疏忽大意了。”
　　顾秋轻轻笑道：“没关系。”
　　然后顾秋稍稍向后退去，认真欣赏着黑奈的面容。
　　黑奈的五官生的很精致，鼻梁高挺，眉眼端正，薄唇含笑，周身带着知性成熟的气质。
　　“这张脸比我记忆中的要好看很多呢！”
　　“谢谢影上。”
　　黑奈表面上没有什么情绪变化，但心中还是不免有些欣喜。
　　“不过我记得你左脸不是有道细小的疤痕吗？”
　　“已经祛除掉了吗？”
　　根据顾秋的记忆，黑奈左脸眼角处确实是有道疤痕，而且还很深。
　　以现代的医疗技术想要一点都看不出来，还是有些难度的。
　　“回影上，是影侍大人帮我消掉的。”
　　“说顶着带疤痕的脸，会影响影上心情的。”
　　影侍大人？
　　是白稚雅那个小妮子吗？
　　她还有这种手段？
　　顾秋就这件事情深思，视线继续下移。
　　黑奈的脖颈雪白光滑，没有一点瑕疵，非要说有什么瑕疵的话就是黑奈的脖颈实在是太干净，就像白樱一样。
　　总是让人想在上面留下点什么东西。
　　再往下...
　　【没法写了，继续写书没了！】
　　只听到顾秋的最后一句话是“站起来！”
　　......
　　......
　　顾秋离开办公室的时候已经是十几分钟之后。
　　这十几分钟就只是和黑奈聊聊天而已，可千万不要想多了，顾秋什么都没干！
　　毕竟不是在家中，不适合做这种事情。
　　“曹丞相，你看到了吗，大魏还没有消失！”
　　顾秋一脸回味的自言自语。
　　而办公室中，黑奈正一脸羞红的坐在那里，好像还在回忆些什么东西。
　　接下来就是无聊的上课时间，毕竟在大学课堂上听讲的同学真的不多，大部分人都在拿着手机干自己的事。
　　当然，有的学校上课收手机另算。
　　下午最后一节课结束，顾秋起身离开教室，临走之前意味深长的看了一眼赵明。
　　他没想到平日看上去老老实实的赵明背后居然那么下作。
　　搞偷拍什么的去讨好别人。
　　不过，他应该很快就会后悔自己所做的事了吧？
　　但是后悔也没用，做这种事之前就应该做好承担责任的觉悟。
　　赵明对上顾秋玩味的眼神，心中不禁感到一阵恶寒，怎么有种慌慌的感觉。
　　他该不会是知道那件事了吧？
　　应该不会，而且就算知道也不能拿自己怎么样吧...
　　想到这赵明的底气又足了起来，正面迎上顾秋的视线。
　　顾秋笑了笑没有说话，转身离开教室。
　　到了校门口的时候，顾秋发现来等待自己的人变多了一个。
　　白清念快步迎上来，温柔的问好，“少爷好！”
　　顾秋点点头，看向另一道身影。
　　“顾秋，下午好。”
　　另一道身影正是张宣仪。
　　“会长学姐，你怎么在这？”
　　张宣仪脸瞬间就变得绯红，像是被问到了什么羞人的话题，她支支吾吾道：“我想陪陪我的男朋友，所以才来这等着。”
　　“好吧，”顾秋说完后就往车上走去。
　　白清念反应迅速，紧随其后。
　　张宣仪大脑慢半拍，但也迅速的跟着一起上车。
　　这一幕落在周围学生的眼里只能换来满满的羡慕。
　　“草，我到底差在哪里了？”
　　“论颜值，我...好像确实不如他，论财富，人家好像单手开法拉利，论才华...”
　　“对，我还有才华！”
　　“难道这个世道才华不值钱吗？”
　　一个长相一般的男生对着逐渐远去的劳斯莱斯感慨道。
　　“兄弟，你该醒醒了，咱们学校的李正教授亲自邀请他成为科研组的一员，结果让人家给拒绝了。”
　　“现在知道自己差在哪了吗？”
　　那个男生听到这句话后有些懵逼，不是说好了上帝关一扇门打开一扇窗的吗？
　　你踏马这是直接给顾秋房子拆了？
　　不多一会，赵明也从学校门口出来，今天他正好想出去吃顿烧烤放松放松心情。
　　但他没有注意到，在他离开学校的时候，几道身影就紧紧跟上了他。
　　......
　　顾秋一行人已经回到别墅。
　　白稚雅乖巧的站在门前，看到顾秋后一下扑到顾秋怀中，软糯的说道：“少爷，我想你了。”
　　“不是才半天不见吗？”
　　“半天也想，一个小时也想，一分钟也想，一秒钟也想！”
　　顾秋听着白稚雅俏皮的回答扑哧一声笑了出来，这也是他为什么那么喜欢白稚雅的原因。
　　这小妮子实在太讨人喜欢了。
　　顾秋笑了之后白稚雅也跟着笑了，反正只要少爷开心她就开心！
　　白清念跟在顾秋身后，白稚雅看到后连忙乖巧的打招呼，“清念姐姐好。”
　　之后是张宣仪，张宣仪是第一次来到这栋别墅，她显得很小心翼翼。
　　白稚雅看到张宣仪的时候有些意外，但随即想到了什么，也笑着打招呼。
　　“哈喽，你好。”
　　张宣仪看到白稚雅后下意识的缩了缩脑袋，那样子看上去有些莫名可爱。
　　“恭喜你！”
　　“看来今晚不用再回地下室了！”

第56章 有些消瘦
　　“看来少爷已经承认你的存在。”
　　白稚雅很温和的笑着，但是落在张宣仪眼中就是恶魔的笑容。
　　一些不好的回忆顿时被勾起，昨晚在地下室发生的那种事情她才不要再体验一次。
　　“稚雅别闹了，”顾秋宠溺的摸了摸白稚雅的头发轻声说道。
　　“好哒，少爷！”
　　顾秋又转身对着白清念吩咐道：“去给她收拾一间房间出来，会长学姐如果有什么需要直接和清念说就可以。”
　　“是，少爷！”
　　白清念说完后就带着张宣仪去安排她的房间了，客厅中就只剩白稚雅和顾秋两人。
　　气氛一时间有些尴尬，但是白稚雅却很享受这种时间，只有她和少爷的时间。
　　顾秋看着黏在自己身上的小人，没好气的问道：“稚雅还想抱多久？”
　　白稚雅丝毫不觉得尴尬的笑笑，突然她像是想到了什么，从顾秋身侧起身。
　　“少爷，你喜欢那个女生吗？”
　　白稚雅一脸天真无邪的看着顾秋。
　　那个女生？
　　“什么意思？”顾秋没听懂白稚雅口中所说的那个女生指的是谁。
　　“就是刚才跟着清念姐姐一起进去的女生，少爷选择将她留在身边应该也是喜欢她的吧？”
　　原来说的是张宣仪。
　　“你问这些做什么？”
　　白稚雅露出一丝狡黠的笑容，少爷这是默认了吗？
　　既然这样的话，晚上要不要让她到少爷房间里，陪少爷说说话呢？
　　不过那样的话自己就没办法抱着少爷睡觉...好纠结！
　　算了，为了少爷能开心，自己牺牲一点也没有关系的。
　　嗯！就是这样！
　　“少爷，晚上要不要把那个女人送到你房间里去？”
　　“反正都是迟早的事...”
　　“停停停，”顾秋伸手轻轻弹了一下白稚雅不太聪明的脑袋，“真不知道你脑子里一天天都在想些什么！”
　　“唔~”
　　白稚雅吃痛的捂着额头，一脸委屈巴巴的样子，“少爷对不起，稚雅知道错了。”
　　白稚雅忘记了顾秋一向不喜欢废话，他喜欢直接看事实！
　　也就是说，自己这样问明显就是多此一举。
　　意识到这一点的白稚雅恍然大悟，已经开始在心底暗暗计划今晚的行动...
　　顾秋看到白稚雅这副乖巧懂事的样子顿时就心软下来，伸手揉揉白稚雅的额头。
　　“张宣仪虽然和你们不一样，但可以明确的一点是，她不会背叛于我！”
　　毕竟有系统奖励的【忠诚符印】能直接将张宣仪的忠诚度提升到“至死不渝”！
　　顾秋也不担心张宣仪会对自己有异心。
　　不过白稚雅并不那么认为。
　　她不觉得一个只接触过几次，没有被从小当作死侍培养的人会完全忠心于少爷。
　　不过既然少爷都那么说，白稚雅自然不会有什么意见。
　　但要是让她发现张宣仪对少爷有不轨的心思，她一定会让张宣仪知道自己昨天晚上的行为是多么的仁慈！
　　“稚雅知道了，不过稚雅会替少爷监督的，如果发现她有其他的心思，稚雅可以擅自行动吗？”
　　擅自行动的意思大概就是替顾秋抹除张宣仪的存在。
　　顾秋点头，“可以。”
　　“谢谢少爷。”
　　另一边，张宣仪跟着白清念来到给她的房间，推开门走进去。
　　“这里就是你的房间，看一下有什么需要可以直接和外面的佣人们说。”
　　白清念此时已经重新戴上了清冷禁欲的面具，仿佛除了在顾秋面前，她永远都是这种冷淡的模样。
　　张宣仪在房间中环顾一圈，这间房间装饰的很简约，但还是能看得出其中的奢华。
　　比如某梦思的床垫、某娜的地毯...
　　全都是价值不菲的大品牌。
　　“谢谢，暂时没有什么需要的，”张宣仪说话的声音不自觉的降低，或许是面对清冷禁欲的白清念有些自卑。
　　“住在这里就要遵守这里的规矩。”
　　“不要在别墅内乱逛，就算想要出去也要让别墅内的佣人陪同，她们会告诉你什么地方可以去，什么地方不能去！”
　　“少爷不喜欢休息的时候被人打扰，如果没有少爷示意，是绝对不能进入少爷房间的。”
　　“少爷也不喜欢...”
　　白清念冷声给张宣仪讲述基本的规矩，其中大部分就都是顾秋的一些习惯。
　　在跟随顾秋回来的时候，她就已经做好所有的心理准备。
　　她对于那种事情并不排斥，甚至是有一些小期待。
　　张宣仪俏脸一红，自己这是在想什么？
　　不知怎的，她现在对于顾秋有种莫名的信任，她总是下意识的认为顾秋是对自己最重要的人。
　　如果之前她接近顾秋是为了嫁入豪门的话，现在的她就只是希望能陪在顾秋身边。
　　仅仅是这样她就满足了。
　　不可置否，自己已经爱上顾秋，爱的莫名其妙且有迹可循！
　　在白清念说完之后，张宣仪很乖巧的点点头，“我明白了。”
　　......
　　晚饭的时候，依旧是白稚雅一口一口的喂顾秋吃，白清念则站在一边面露温柔的看着顾秋。
　　她旁边还站着有些不知所措的张宣仪。
　　正常情况下张宣仪肯定会坐下陪顾秋一起吃，但是现在连白清念都站着，她又怎么敢擅自坐下，只好站在一边静静等待着。
　　“清念饿了吗？”
　　“少爷，清念不饿。”
　　“清念过来，”顾秋对着白清念轻声道。
　　白清念没有任何犹豫走到顾秋面前，等待着顾秋的下文。
　　顾秋伸手在白清念柔软的腰身摸了摸，边摸边露出凝重的表情。
　　白清念以为顾秋是突然来兴致，但是想到顾秋还没吃完饭，就想要开口劝顾秋先吃完饭，再做其他的事。
　　但顾秋的声音更快一步。
　　“清念有些消瘦，摸起来都能明显感觉到骨头，”顾秋缓缓说道。
　　白清念听到顾秋这句话有些慌乱，少爷这是嫌弃自己的身材不好吗？
　　自己明明一直有在努力保持的...
　　“少爷，对不起。”
　　顾秋无语，他只是想找个理由让白清念坐下一起吃饭。
　　顾秋将面前的一碗芦笋虾仁粥推到白清念面前，“不用道歉，坐下吃饭吧！”
　　白清念只好坐下，小口喝着面前的粥，这可是少爷亲自推给自己的，不能浪费！
　　之后顾秋又看向站在一旁，显得有些慌措的张宣仪，用不容拒绝的语气说道：
　　“会长学姐也过来！”
　　......

第57章 少爷喜欢干净
　　“会长学姐也过来！”
　　听着顾秋宛如命令一般的口吻，张宣仪不自觉的走到顾秋面前。
　　该不会，也要像检查白清念一样检查自己有没有瘦吧？
　　顾秋很自然的伸出手，放在张宣仪纤细软嫩的腰腹之上，很认真的检查一下。
　　唉？张宣仪明明看上去很瘦，按理来说应该很骨感才对，但没想到居然那么软！
　　“咳咳咳，会长学姐也很瘦，坐下吃点东西吧！”
　　白稚雅反应很快，马上对着不远处的佣人吩咐道：“再去盛一碗粥过来。”
　　张宣仪小心翼翼的坐在白清念旁边，等待着佣人将粥端上来。
　　餐桌上的菜品很丰盛，其中还有好多张宣仪从未见过的食材。
　　“清念，多吃一些菜，光喝粥没营养...”
　　白清念乖巧的点头应道：“是。”
　　顾秋发现张宣仪也不吃菜，只在那小口的喝着粥，也开口调笑一句。
　　“会长学姐，总不能我亲自喂你吃吧？”
　　张宣仪听到这句话，俏脸微红，也是轻轻点头，连忙拿筷子去夹离自己最近的菜。
　　“不用麻烦...”
　　顾秋看着张宣仪这副慌乱的样子只觉得有些好笑。
　　明明刚开始见到自己的时候还是一副高段位玩家拿捏一切的样子，没想到现在却会因为自己随意的一句调笑紧张成这样。
　　三十年河东，三十年河西！
　　莫欺少年纯！
　　“少爷，清念姐姐她们都在吃饭，看得稚雅有些饿...”
　　身侧的小人不老实的乱动起来，顾秋低头一看就对上一双充满委屈的眼睛。
　　确实，都在吃饭，只有白稚雅一个人在喂自己，她感觉很委屈也正常。
　　但是顾秋总感觉白稚雅委屈巴巴的眼神中透露出一丝狡黠，说不出的不对劲！
　　“去再盛一碗粥过来，”顾秋随口吩咐了佣人一句。
　　然后轻轻摸了摸白稚雅的头发，温声说道：“稚雅饿了的话就先吃饭吧，反正我也可以自己吃，不用一直喂我的。”
　　对于白稚雅来说，能喂少爷吃饭可比和少爷一起吃饭要幸福多了。
　　白稚雅之所以说“饿”，那是因为，她想尝一尝少爷喝过的粥！
　　“少爷，我可以尝一口你碗里的粥吗？”
　　我碗里的？
　　那怎么行，你喝了我喝什么？
　　这件事没得商量...
　　“我和少爷喝一碗粥可以吗？”
　　“放心，我喝的很少的，不会让少爷吃不饱的！”
　　额...
　　“可以！”
　　其实这种情况也不是不可以商量，一碗粥而已，有什么大不了的，赏了！
　　得到顾秋的允许后，白稚雅快速的拿起勺子将一口芦笋虾仁粥送入嘴中。
　　顿时，白稚雅精致的小脸上绽放出心满意足的笑容。
　　清念姐姐坐下吃饭怎么啦？
　　张宣仪被少爷承认怎么啦？
　　她们能和少爷喝同一碗粥吗？
　　不能，那就只能干瞪眼看着羡慕！
　　真不愧是我，少爷最聪明可爱的侍卫白稚雅！
　　“少爷，稚雅吃饱啦，”白稚雅用刚才的那个勺子舀起一勺粥送到顾秋嘴边。
　　“继续让稚雅喂您吃吧！”
　　这让人，怎么好意思拒绝呢？
　　......
　　吃完饭之后顾秋就回楼上卧室休息了。
　　他一个人躺在床上，怔怔的望着黑白相间的天花板，不知道在心里计划着什么。
　　以顾秋这种身份，计划的一定是什么大事！
　　比如说：如何让张宣仪来自己房间陪自己说说话聊聊天...
　　另一边，白稚雅已经开始行动。
　　她来到张宣仪的房间，轻轻撬开...
　　敲开张宣仪的房门。
　　张宣仪打开门后，看着满脸笑容的白稚雅，下意识的后退两步。
　　“唉？你退后的动作是认真的吗？”白稚雅撇了撇嘴，有些不满的说道。
　　“我可以进去吗？”
　　张宣仪反应过来后连忙点头，“可以。”
　　白稚雅慢慢走进房间，进去的时候还顺手把门带上。
　　吧嗒一声，反锁！
　　“现在腰腹处还能感觉到疼吗？”
　　张宣仪摇摇头，“已经不疼了。”
　　“不疼了就好，要是还疼的话一会会使不上力气的，”白稚雅小声嘟囔了一句。
　　“什么意思...”
　　“没什么！”
　　白稚雅摆了摆手示意张宣仪不用在意，又开口说道：“少爷很喜欢你，他甚至允许你直呼姓名，这就是证明。”
　　张宣仪听到这句话心念微动。
　　“少爷很信任你，甚至和我们说过，你永远不会背叛他！”
　　张宣仪已经怔愣在原地，原本她以为自己在顾秋心中是可有可无的存在，愿意将自己留在身边也只是可怜自己而已。
　　没想到自己也有被特殊对待的地方啊！
　　还说什么自己永远不会背叛他。
　　想到这，张宣仪的眼眶不禁湿润起来，自己就那么值得信任吗？
　　“但我们并不会信任你，至少现在不会信任你！”
　　“少爷给予我随时杀掉你的权利，如果让我发现你对少爷有不轨的心思，我会毫不犹豫的给予你最痛苦的死亡方式！”
　　张宣仪明显被这句话吓到了，但又想到了什么，仰起头来直视白稚雅，一字一顿的说道：“我永远也不会背叛顾秋的！”
　　“呵呵，”白稚雅冷笑一声。
　　“你想要证明自己对少爷的忠心就用事实来说话，以后我会给你这个机会的！”
　　敲打恐吓结束，接下来就该说正事了。
　　白稚雅突然凑近张宣仪，轻笑着说道：“想要留在少爷身边，就要做好相应的觉悟。”
　　“觉悟？”
　　“没错，替少爷分担痛苦，每时每刻想着少爷是最基本的。”
　　“虽然你配不上少爷，但是勉强有资格走进少爷的房间，”白稚雅仔细打量着张宣仪的面容，缓缓说道。
　　长相还可以，身材也很不错，再加上少爷喜欢，她的确有资格走进少爷的房间。
　　“今晚少爷是自己睡，你不是想要证明你的忠心吗？”
　　“现在机会就在你面前！”
　　”去少爷房间陪少爷聊聊天是最基本的吧。“
　　“可...别放弃了！”
　　张宣仪彻底慌乱起来，倒并不是怕。
　　说实话她也想能陪着顾秋，但她真的有些紧张。
　　白稚雅转身向着门口走去，吧嗒一声将锁打开，拧动门把手，开门就要离开。
　　“对了，小小的提醒你一句，房间衣柜里有睡衣记得换上。”
　　“还有去少爷房间之前不要忘记洗澡，少爷有很严重的洁癖！”
　　说完后白稚雅就将门带上，只留下张宣仪一个人不知所措的坐在床上。

第58章 能不能别笑了...
　　她是知道顾秋平时很爱干净的，穿的衣服低调内敛一尘不染，身上总是有股淡淡的清香，环绕着一种让人很舒服的气质。
　　张宣仪很沉醉于那种感觉！
　　但自己明明也很爱干净的好吧，在学校里几乎每天都洗澡，根本不脏好吧？
　　“先不想这些，还是去看看一会要穿什么衣服吧，”张宣仪摇了摇头后，起身走到那巨大的白色衣柜面前。
　　伸手拉开滑动木门，看着里面整齐排列的衣服，不由愣了一下。
　　“真的要穿这种...衣服吗？”
　　张宣仪从里面拿出一件白色的丝纱睡衣来回看了看，一抹羞怯的绯红浮现在张宣仪白皙的面容上。
　　这并不是什么很露骨的衣服，但是看上去总感觉哪里有些不对劲。
　　是不是太薄了一点，感觉一撕就会坏...
　　......
　　顾秋有些奇怪，今天怎么没人来向他寻求家人的安慰了？
　　白清念呢，没有你我怎么睡得着啊？
　　白稚雅呢，之前不是一直黏着自己要抱着睡觉吗？
　　至于张宣仪...难道要自己主动出击？
　　打破世俗的枷锁，探寻道德的底线！
　　就在顾秋思考要不要主动出击的时候，门外响起了轻微的敲门声。
　　“顾秋，你睡着了吗？”
　　？？！！！(???????????)*??*
　　顾秋起身下床开门，一道穿着白色丝纱睡衣的倩影映入眼帘。
　　这件睡衣相对来说比较保守，同时也相对很薄，透过丝纱能模糊的看见张宣仪白嫩细腻的肌肤，
　　但在关键地方给人一种隐隐约约不太真切的感觉，让人很想继续探寻下去。
　　顾秋面露玩味的看着面前有些扭捏的张宣仪，疑惑的问道：“会长学姐，来找我有什么事吗？”
　　“我...那个...就是...”
　　张宣仪被顾秋一句话问的不知道该怎么接，支支吾吾半天说不出来一句完整的话。
　　顾秋看着张宣仪的样子脸上笑意更盛，他也不急，就站在门口等着张宣仪开口。
　　张宣仪看着顾秋玩味的样子，心中一阵羞愤。
　　她感觉自己现在就和任人摆布的小绵羊一般，和一开始面对顾秋从容淡定的样子天差地别。
　　明明是自己先搭旳讪，怎么会变成这样呢，自己什么时候受过这种委屈！
　　她索性凑近顾秋，直接伸手手环扣在顾秋腰间，将脑袋紧紧贴在顾秋的胸口上，用极其温软的语气撒娇道：
　　“顾秋男朋友，能不能...不欺负我？”
　　顾秋看着紧紧抱着自己的张宣仪，她身上还有一股淡淡的沐浴露味道，明显是刚洗完澡。
　　想到这顾秋嘴角不由浮现出一丝弧度。
　　怎么才算欺负呢？
　　来到房间之后，张宣仪瞬间变成了乖巧小白兔，老老实实坐在床沿上眼巴巴的看着顾秋。
　　顾秋轻轻咳嗽了两声，率先打破尴尬的气氛。
　　“咳咳...”
　　“会长学姐，谁让你来的？”
　　“是...”张宣仪顿了一下，因为她不知道该怎么称呼白稚雅。
　　“是稚雅吧？”
　　张宣仪用力的点点头。
　　顾秋大概猜到是个什么情况了，这个小妮子可真...不愧是我最喜欢的近侍啊！
　　简直就跟我肚子里的小虫子一样，做事还是那么深得我心！
　　“她有没有对你做什么，比如说胁迫你之类的？”顾秋继续问道。
　　这下张宣仪下意识的摇了摇头。
　　事实上白稚雅也确实没有胁迫她，只是阐明了一些事实而已。
　　“会长学姐，我再给你最后一次机会！”
　　“如果现在离开这个房间，我还可以当作什么都没发生...”
　　“唔~”
　　顾秋话还没说完就感觉自己的嘴唇被不知名的湿软堵住，还没来得及说开口的话变成了一阵含糊不清“唔喔”声。
　　【这里的湿软指的是湿巾】（读者可自行跳过这一行！）
　　岂有此理！
　　顾秋刚想推开张宣仪，让她知道知道顶级体术的厉害。
　　就听见张宣仪酥软的声音在耳边响起：
　　“顾秋男朋友，这一切都是我自愿的！”
　　“你不用顾及什么...”
　　听到这句话，顾秋刚刚攥紧的拳头不由得放松下来。
　　......
　　......
　　第二天顾秋醒来的时候已经快八点了。
　　所幸没有早八，也不用担心迟到。
　　顾秋转头看了一眼，此时张宣仪还乖巧的蜷在自己身旁熟睡，一只手紧紧捏着自己的衣角，仿佛害怕自己离开一样。
　　看着张宣仪不施粉黛却还是依旧精致的脸蛋，顾秋忍不住伸手捏了捏。
　　“嗯~唔~”
　　张宣仪似乎感受到了顾秋的动作在睡梦中呓语两声。
　　唉！
　　顾秋不由感叹上帝果然是公平的！
　　当上帝给予你财富和权势的同时，也会让你因此失去烦恼！
　　“系统，出列！”
　　“叮，我在呢，”这一次不再是一成不变的机械声，而是温柔的御姐音。
　　不得不说这系统真的很银杏化！
　　“打开人物签到模板。”
　　一道白色光幕顿时出现在顾秋眼前。
　　人物模板信息就不再多说，避免被说水字数！！！
　　“签到，”顾秋心念一动，直接签到。
　　“恭喜宿主获得顶级书画技艺！”
　　顶级书画技艺，听上去就是一个逼格拉满的技能。
　　不过他可能不会在别人面前展示，无脑装逼他并不喜欢，他比较喜欢有脑装比！
　　顾秋开始起身穿衣服，他稍稍一动作，旁边的张宣仪就从睡梦中醒来。
　　在看到顾秋那一张棱角分明的脸时，一抹羞红浮上张宣仪的脸庞。
　　“顾秋男朋友，”张宣仪温软的叫道。
　　“怎么了？”
　　“没事，我就想叫你一声，我怕现在的一切都是梦！”
　　顾秋在心里暗骂了一声“傻不傻”，不过他随即就释然了，毕竟是满级忠诚度。
　　张宣仪对自己的感情可比什么山盟海誓来的更加真切。
　　不过顾秋有时候也会想，要是忠诚度溢出了会怎么样，他总感觉这种想法很危险！
　　......
　　“没什么事就多睡一会，不出意外的话你今天也要请假了！”
　　“什么意思？”张宣仪有些不明白顾秋话中的意思。
　　她还要陪顾秋男朋友一起去学校呢，为什么要请假？
　　想到这张宣仪就想要爬起来穿衣服...
　　“嘶~啊~”
　　一阵撕裂般的疼痛从腰下传来，她现在只感觉整个腰都已经不是自己的了。
　　就像是被什么公牛野兽践踏过一样！
　　“噗...哈哈，”顾秋忍不住笑出了声，为什么每个人都对自己那么自信呢？
　　白清念、白稚雅她们就算了，毕竟她们是有基础的，身体素质强硬。
　　你一个普通人还硬撑，站的起来吗？
　　张宣仪被顾秋一笑顿时羞红了脸，她将整个脑袋都埋在被子里，用很细微的声音撒娇道：
　　“顾秋男朋友能不能别笑了...”

第59章 你要干嘛
　　“顾秋男朋友能不能不要再笑了...”
　　你说让我不笑我就不笑，那我岂不是很没有面子？
　　不过张宣仪现在这副模样真是怪可爱的，让顾秋忍不住的想多调教...笑一番。
　　顾秋伸手微微用力，很轻易的就扯开了张宣仪蒙在头上的被子。
　　失去被子遮挡的张宣仪如小鹿般惊慌的看着顾秋，“顾秋...你要干嘛？”
　　你要干嘛？
　　如果是昨天的话，顾秋会毫不犹豫的同意，但是现在的话。
　　“有点累，不太想，但是如果学姐还想要的话，我也可以再辛苦辛苦。”
　　顾秋嘴角勾起一丝玩味的弧度，语气很认真的说道。
　　“啊？？？”张宣仪的脑袋一时间运行过载，她没听懂顾秋说的是什么意思。
　　但细细品味一番自己说的话后，她才幡然醒悟，白皙的脸颊瞬间就红透了。
　　顾秋这是什么脑回路...
　　自己现在这状态，怎么可能敢问你要干嘛？
　　要不是前天晚上白稚雅的特殊训练，自己现在就算被救护车拉走也有可能。
　　张宣仪用哀求的神色看着顾秋，那表情仿佛在说，“饶了我这一次吧！”
　　咳咳，还是不逗她。
　　不过死罪可免，活罪难逃！
　　......
　　......
　　张宣仪整个人蜷缩在床上，红润眼角还挂着几滴晶莹的泪珠。
　　她心里委屈啊，不就是拒绝一次嘛，你打人干什么？
　　顾秋穿好衣服后就往楼下走去，白稚雅和白清念早就坐在下面等待着他。
　　“少爷，早上好，”白稚雅和白清念异口同声的说道。
　　“嗯，”顾秋轻轻点点头。
　　“少爷，昨晚休息的怎么样？”
　　白稚雅一下扑到顾秋怀里，亲昵的抱着顾秋的腰身，一脸讨好的问道。
　　“还可以，”顾秋有些尴尬，这个小妮子居然敢那么明目张胆的调戏自己。
　　必须得给她点颜色瞧瞧！
　　思绪落下，顾秋宠溺的摸了摸白稚雅的头发，轻笑着说道：“对了，稚雅是不是很长时间没陪我练过体术了？”
　　“要不要趁着今天中午有时间，陪我练一小会？”
　　“额...”
　　“少爷不要啊，稚雅知道错了。”
　　白稚雅听后缩了缩脑袋，伸出白嫩的手指捏住顾秋的衣角，仰着头撒娇道：“不找稚雅陪练好不好？”
　　“或者少爷换个人陪练，比如说找清念姐姐，我记得清念姐姐体术也很强。”
　　“停停停，别说了！”
　　顾秋连忙叫停，昨晚他已经有种劳累过度的感觉了，现在实在不能再想入非非。
　　张宣仪现在的状态就是最好的证明！
　　......
　　白清念就只是默默的看着白稚雅和少爷打闹，眼中流露出一抹异样的情绪。
　　说不出是羡慕还是什么，但她看到顾秋那么开心从心底里就感到很满足！
　　“少爷，来吃早饭吧，”白清念温柔的声音响起。
　　“嗯，”顾秋看着满满一桌子的“大补”早餐有些感动，还是清念最懂我啊！
　　“辛苦了！”
　　白清念听到后稍微一愣，为少爷做事怎么可能会辛苦。
　　少爷对她说“辛苦了”，在她眼中就是一种疏远之意。
　　她连忙单膝跪在地上，左手握拳放在心口处，很认真说道：
　　“这些都是清念应该做的，而且能亲眼看着少爷吃饭，清念一点都不觉得辛苦。”
　　“请少爷，以后千万不要再那么说！”
　　顾秋无奈的叹了一口气，他不知道白清念又脑补了些什么东西。
　　顾秋松开怀中的白稚雅，慢慢走到白清念面前，伸手轻轻抚摸白清念的脸颊。
　　“如果你一直跪着的话，我想要摸你就需要一直弯着腰，这是你想要的吗？”
　　白清念听后立马摇了摇头站起身来，以少爷的身份怎么可以对着其他人弯腰呢。
　　自己暂时先起来，等晚上再跪吧。
　　反正少爷到了晚上的时候就喜欢让自己跪着...
　　白清念这样安慰自己，再次看向顾秋的眼中也流露出一抹歉意。
　　“对不起，少爷！”
　　“好啦，不用再说对不起，我饿了，赶紧吃饭吧！”
　　白清念听到顾秋说饿了，连忙将顾秋的碗筷整理好，让出一个位置让顾秋坐下。
　　白稚雅也顺势坐在顾秋旁边，毕竟她可是顾秋的专职喂饭员。
　　在吃饭吃到一半的时候，顾秋才想起来楼上还躺着一个生活不能自理的张宣仪。
　　顾秋这才吩咐白清念送一些早餐上去，可不能饿坏了他的会长学姐。
　　不一会，白清念就用一个托盘端着两碗海鲜瘦肉粥往楼上走去。
　　一般来说这种事是用不着白清念亲自来做的，但是要去的是顾秋的房间，白清念可不能容许其他佣人踏入少爷的房间！
　　要说学姐真不愧是舞蹈协会会长，身体的柔软程度真不是一般人能比的了的。
　　昨晚顾秋就和发现了新世界一样，整夜都在绞尽脑汁的探寻人类未知的极限...
　　吃着吃着，顾秋就发现白稚雅有些不老实，她总是在自己怀里不安的扭动着。
　　“稚雅，不许乱动！”
　　“少爷，我腿麻了...”
　　白稚雅为了能喂到顾秋，一直是微靠在顾秋的怀里，长时间蜷着腿自然会麻。
　　所以她才小幅度的稍稍活动一下，避免一会站起来的时候站不稳。
　　顾秋没有多说什么，想动就自己动吧。
　　“少爷，稚雅和那位会长学姐谁更乖一些啊？”白稚雅突然有些醋意的问道。
　　这也是白稚雅和白清念的不同之处，白清念很少会吃醋。
　　但白稚雅却如同小孩子一般，很在意有没有人比自己更讨少爷的喜欢！
　　顾秋看着面前清澈的眼睛，没有丝毫犹豫的说道，“当然是稚雅更乖，世界上没有人比稚雅更乖。”
　　白稚雅听后顿时开心的将眼睛弯成月牙状，嘴里轻声嘟囔着“最喜欢少爷了”！
　　“知道了，我也很喜欢稚雅！”

第60章 少言寡语的青虹
　　早饭虽然已经吃完，但顾秋还是显得有些意犹未尽。
　　他看着旁边一脸无辜的白稚雅，要是自己再吃慢一些就好了...
　　恰巧这时白清念也从楼上走下来，顾秋不经意的抬头看去，发现白清念的脸颊两侧有一抹淡淡的红晕。
　　“清念的脸为什么感觉很不好，是身体不舒服吗？”
　　顾秋随口一问，白清念顿时就支支吾吾起来，显得有些心虚。
　　她总不能和少爷说她刚才和张宣仪交流经验了吧？
　　“没...没什么，可能是有点热...”
　　有点热？
　　顾秋下意识的看向空调上显示的温度，二十六度的高温至于让白清念热成这样吗？
　　【这里空调上显示的是室温温度】
　　顾秋也没再多问，或许她真的是易热易出汗水的体质也说不一定！
　　简单整理打扮一番后，顾秋站在落地穿衣镜面前欣赏着镜子中的帅脸。
　　鼻梁端正立体，眉眼深邃干净，整个人给人一种宁静温和却又高高在上的气质。
　　没想到这世上竟有如此帅哥？
　　哦，原来是我啊，那没事了！
　　......
　　依旧是由白清念陪同着顾秋一起去，不过在白稚雅的强烈请求下。
　　顾秋同意让她跟着一起去。
　　白稚雅顿时露出欣喜的笑容，嘴里不停嘟囔着“少爷最好了”“天下第一好”“最喜欢少爷”这种话来讨顾秋的欢心。
　　顾秋也对这种话很受用，被逗的时不时轻笑两声。
　　因为他实在没办法看着，一个满眼都是星星的软萌美少女说这种话而无动于衷。
　　三人一前两后全都坐上那辆黑色的劳斯莱斯幻影，司机还是那位成熟性感的白冉小姐。
　　至于那辆银白色的帕加尼风神，似乎已经被他遗忘在停车场的某个角落里。
　　因为帕加尼真的不够软...！
　　【天空乌鸦飞过，留下一排省略号】
　　劳斯莱斯稳稳的停在A市大学校门口前的一个停车位处。
　　车门缓缓打开，白清念率先下车。
　　无视了周围路人异样羡慕的目光，温柔且恭敬地对着车上的说道：
　　“少爷，已经到学校了。”
　　顾秋看了一眼赖在自己怀中的白稚雅，没好气的说道：“你是想就这样跟我一起去学校吗？”
　　没想到白稚雅听到这句话后，清澈干净的眼中闪过希冀的光芒，一脸期待的看着顾秋：“少爷，真的可以吗？”
　　“当然不可以，松开手！”
　　顾秋的声音陡然凌厉几分，吓得白稚雅连忙松手。
　　白清念为了避免顾秋真的生气，也在一旁附和道：“稚雅别闹，少爷还有事情要去忙。”
　　白稚雅一脸不舍的看着顾秋，轻轻挥动几下小手，“少爷再见，稚雅会乖乖的。”
　　顾秋见状也揉了揉白稚雅写满委屈的小脑袋，轻声说道：“晚上见。”
　　“嗯~”
　　顾秋随即下车和白清念并排着往学校走去，周围的大部分学生似乎已经对这一幕见怪不怪。
　　但还是有一部分人难以接受，看着顾秋和白清念每天一起上下学...
　　难道清念女神真的已经变成别人的形状了？
　　同时也有一部分人很庆幸，他们之前还听说顾秋是和白清念张宣仪一起下车的。
　　这两位可都是A市大学的顶级女神，怎么也不能被顾秋一个人给祸祸了吧。
　　现在看来，宣仪女神应该还没有遭遇顾秋的毒手。
　　当然，如果他知道真实情况的话，一定会崩溃的。
　　......
　　顾秋来到教室之后，顿时就吸引很多男生审视的视线，让他感觉有点不舒服。
　　顾秋有些纳闷，女生一脸炽热的盯着自己看，他能理解，毕竟她们喜欢自己单手开帕加尼的样子。
　　但是你们这些大老爷们那么盯着自己看是几个意思？
　　最后还是李谱对着他挥挥手，才让顾秋没有继续遭受他们不干净目光的污染！
　　过了一会，上课老师进入教室后例行点名检查，发现除了赵明请假没有来上课之外其他同学全部到齐。
　　“好，现在开始上课，今天我们...”
　　顾秋自然知道赵明为什么没有来上课，但是他就笑笑不说话。
　　这种必修通识课着实没有意思，给人一种自己明明认真听过，但又好像什么都没听的感觉。
　　总结：食之无味，弃之可惜，上课主打的就是陪伴！
　　很快就到了中午干饭的时间，一般来说都是张宣仪陪着自己吃饭的。
　　但是张宣仪今天没有来学校，所以也没有办法。
　　要不要叫白清念呢？
　　顾秋正想发个消息给白清念的，但是突然间看到了一个熟悉的身影，让他放下手中的手机。
　　一个长相标致俊俏的女生坐在离他不远处的位置上，静静的吃着面前的米饭和菜。
　　青虹，暗影近卫成员。
　　之前黑奈说过的，伪装成了一名普通学生暗中保护自己。
　　只不过青虹属于沉默寡言的那种性格，不高冷不傲娇，但就是不喜欢说话。
　　简而言之，自闭社恐一个！
　　但并不是不敢和别人说话，只是不想和不认识的人说话。
　　顾秋想要过去让她和自己一起吃饭，刚想站起身，一个男生就来到了青虹面前。
　　如果不出意外的话，意外就来了！
　　顾秋总感觉那个男生很熟悉，好像是张宣仪舞蹈比赛时出现的一个普信男。
　　叫什么...高建，家里有两家市值近亿的公司。
　　顾秋给他的评价是：
　　家里所有资产加起来居然接近自己一张卡里流动资金的五十分之一，不愧是富二代有钱人！
　　“同学你好，请问可以认识一下吗？”
　　高建看着青虹自信的说道：“我是文学系的，叫我高建就行！”
　　高建虽然之前从来没有见过青虹，但他相信青虹一定听说过自己的名字。
　　毕竟自己可是校园论坛上的风云人物，A市大学很出名的富家子弟！
　　此时高建正好挡在了顾秋和青虹中间，让青虹从这个角度看不见顾秋。
　　青虹淡漠的扫了一眼高建，她很想说一个“滚”，但是她真的不想开口。
　　要不要直接在这里...杀了他？
　　这种想法在青虹脑海中一闪而过，最终青虹还是没有选择动手。
　　因为随便杀人她肯定没法继续以学生的身份留在影上身边保护影上。
　　“滚，”青虹淡淡的吐出了一个字。
　　“哈？”
　　高建懵掉，这剧本好像不对啊！
　　面前的这个女生不应该听到自己的名字后对着自己疯狂献殷勤吗？
　　他承认，青虹是长得很俊，而且美的很低调，不凑近看根本不会发现的那种。
　　但也不能那么嚣张吧？
　　“我叫高建，家里有两家建材公司，真的不认识一下吗？”
　　高建重新强调了一下自己，还不经意间露出了腰间“别摸我”的钥匙。
　　“如果你再不滚，今晚你就会彻底从这个世界上消失！”

第61章 青虹的本能
　　“如果你再不滚，今晚就会让你从这个世界消失！”
　　青虹性格就是如此，她不想和陌生人有过多接触，她觉得那样会让她变得不纯粹。
　　高建上前搭讪没有立即杀他是考虑到顾秋的原因，给他一个活命的机会，没想到他居然听不懂人话。
　　青虹冷漠无情的声音传到耳中，高建下意识的后退两步，因为有一瞬间他感觉面前的这个女生真的会杀掉他。
　　随后又觉得这样很没面子，想要硬着头皮放两句狠话再走。
　　可他刚想开口就对上了青虹那双蓄满杀意的眼睛。
　　额...
　　“不好意思，我这就走，”高建尴尬的笑了笑转身就要离开。
　　你问他为什么那么怂？
　　高建表示他只是不想送人头！
　　高建和高启强那种无脑二逼不一样，明明发现不对劲还要硬凑上去让人家打脸。
　　平日熟读网络小说的他深知大学里的水有多深，说不定什么时候就得罪了不能招惹的存在。
　　比如说之前张宣仪舞蹈比赛时，突然点名出现的神秘男朋友顾秋。
　　能被张宣仪看上的能是什么舔狗吗？
　　那一看就是个扮猪吃虎的大佬，这几天还传出顾秋和白清念一起上课的事。
　　白清念是什么级别？
　　那可是连陈氏财团继承人陈轩都不放在眼里的存在啊，这就已经很能说明问题。
　　他现在觉得当时没有硬着头皮和顾秋碰一碰的选择真的很正确。
　　这一次他同样是那么感觉的，面前冷漠的青虹生的极其俊俏，但是之前却从未听说过她的名字。
　　这说明她很有可能才刚来到这所学校。
　　听到自己的身世脸上表情除去冷漠就是杀意，没有一点变化，嘴里还说着什么要杀了自己的这种话。
　　一看就是隐形大佬，惹不起！
　　真不愧是我，聪明伶俐的高建。
　　青虹看见高建已经转身离开，眼中杀意稍微弥散了一些。
　　看在影上的面子上，暂时先不杀你。
　　青虹转身想要看看影上在干什么时，突然被眼前的人吓得慌了神。
　　影上什么时候走到自己面前的，自己居然毫无察觉。
　　事实上，刚才青虹让高建“滚”的时候顾秋就已经走到了青虹旁边。
　　“真不愧是影上！”
　　青虹先在心里感叹了一声顾秋的强大，然后有些慌乱的喊道：
　　“影...影上...”
　　青虹下意识的就要起身行礼，但被顾秋用一个眼神给制止。
　　高建好像也听到青虹说了些什么，他好奇回头看了一眼。
　　这是...顾秋？
　　他在那个女生面前干什么？
　　不会是也想要搭讪吧？
　　不过虽然顾秋背景很深，但是依照那个女生的性格，应该也是一句“滚”吧。
　　“你好，请问你叫什么名字？”顾秋看着青虹轻声问道。
　　这下高建很确定，那个女生绝对会说一句滚，然后再来一句“不滚杀了你”。
　　如果不是这样，他高建名字倒过来写！
　　“青虹...顾青虹，”青虹有些没明白顾秋的意思，但还是很乖巧的回答这个问题。
　　纳尼，什么情况？
　　不远处的高建听到青虹的回答一脸不可思议，这和他想的不一样啊。
　　怎么刚才和我说话的时候那么冷漠，现在和顾秋说话就一副温柔知性的样子。
　　高建不自觉的摸了摸自己的脸，心里有些纳闷。
　　难道这玩意真看脸？
　　“我可以请你和我一起吃饭吗？”
　　“是，”青虹没有丝毫犹豫的应声。
　　但转念一想这场景说这种话好像不太合适，连忙又补充道：“当然可以。”
　　顾秋轻轻一笑，就将手伸向青虹，青虹也不闪不躲，就静静的看着顾秋动作。
　　最终顾秋的手停留在了青虹的手腕上，青虹身体下意识的颤抖一下。
　　自己的双手还没有经过认真清洗呢，影上难道不嫌脏吗？
　　顾秋微微用力将青虹从座位上拉起来。
　　“到我这边来吃吧。”
　　“嗯！”
　　青虹温婉的答应一声，起身的时候顺手将桌上的饭菜一起端走。
　　这一幕落在高建眼里，就和陈轩听见白清念喊顾秋少爷一样，直接震惊一百年。
　　什么情况，刚才高建还在怀疑是不是因为颜值的问题。
　　现在看来...确实是这样的！
　　因为除此之外高建也找不到其他能解释这件事的理由了。
　　那个女生总不可能是顾秋的女仆吧？
　　算了，都惹不起，我先溜为敬...
　　青虹如此近距离的靠近顾秋，难免会有一些紧张。
　　她很想说，要不我跪着看影上吃饭吧。
　　但顾秋的眼神让她始终没敢把这句话说出去。
　　顾秋发现青虹一直干坐在那里没有动筷子，“愣着干什么，吃饭。”
　　“是，”青虹的声音很干脆利落，就像是接受命令一样。
　　“在学校里不用那么严肃，你应该多学习一下黑奈，她的伪装就不错，还有穿搭也可以学一下。”
　　顾秋下意识的扫了一眼青虹的腿上，是一条白色长裤，无丝无网，差评！
　　“是，”青虹还是那种很认真的语气。
　　“都说过不用那么严肃，”顾秋很无奈的又强调一遍。
　　青虹意识到自己没有遵守顾秋的命令，连忙从座位上起身。
　　退后半步，膝盖半弯就想单膝跪地行礼。
　　“青虹知错，请影上责罚！”
　　“站起来，”顾秋声音陡然加重，吓得青虹连忙站起身来。
　　“这里是在学校。”
　　大庭广众之下随便就跪，不知道的还以为我拿什么私密视频胁迫你呢。
　　差点败坏我好人的名声！
　　“等晚上回去会责罚你的，现在先坐下吃饭，”顾秋说完后就自顾自的吃了起来。
　　“是...好的，”青虹差点又说顺了嘴，所幸最后一秒改过来。
　　她乖巧的坐下，很优雅的小口吃着面前的饭菜。
　　身为暗影近卫的她们从小就接受严苛的礼仪训练，因为作为暗影近卫的她们，代表的是影上的颜面。
　　见到影上要行礼问好，听见影上的命令要立即回答“是”，这些事情全部都已经深深刻在青虹的骨子中，成为她的本能。
　　所以一时间改不过来顾秋也能理解。
　　但是该有的惩罚一点也不会少。
　　就在今天...晚上！

第62章 新来的转校生
　　顾秋回到寝室，躺在自己的床铺上一时有些睡不着。
　　空气中弥漫着一股男生宿舍独有的海鲜腥味，这是雄性荷尔蒙的味道！
　　但是这种雄性荷尔蒙的味道不是顾秋想要的，他想要香香软软的...
　　枕头！
　　不过今天李谱并没有像往常一样凑到他旁边问这问那，而是自己低着头玩手机。
　　脸上时不时的还洋溢出幸福的表情。
　　这种表情顾秋太熟悉，他之前和李欣雪聊天的时候也经常流露出这种表情。
　　完全就是沉浸式舔...
　　旧事不重提，希望屏幕前的各位也忘记我这不堪的过去。
　　顾秋没有资格去管李谱要干什么，他只能在适当的时候出言提醒两句，别让他重蹈覆辙自己的老路。
　　顾秋闭上眼，迷迷糊糊的就要睡着开始做梦时，李谱渐渐的声音响起来。
　　“老三，你睡了吗？”
　　顾秋抬起头疑惑道：“刚要睡着，有什么事吗？”
　　“哦，那你睡吧！”
　　我*你个***大****
　　“嘿嘿，开玩笑的，”李谱看着顾秋脸色变化连忙尬笑两声。
　　“有屁快放，你爹困现在很困！”
　　顾秋没好气的骂道，在男生宿舍以父子相称的绝对不止他们这一对。
　　“你知道从京都大学新来的交流生吗？”
　　京都大学，新来的交流生？
　　顾秋第一时间想到的就是青虹和紫兰，毕竟她们也是以学生的身份进入学校的。
　　交流生这个渠道正好也适合她们以合理的身份进入学校。
　　“是不是叫顾...青虹？”顾秋问道。
　　“什么顾青虹啊？”
　　“你到底知不知道，人家明明姓姜。”
　　“好像叫什么姜心语，人家是从京都大学过来的，也是一个顶级的美女！”
　　“哦，”顾秋有些尴尬，原来不是青虹和紫兰她们，那就不关自己的事了。
　　“那我没听说过。”
　　“你别没听说过，等你见到她的时候你就会知道什么是真正的温柔知性，”李谱说着说着就露出了一副很恶心的笑容。
　　“温柔不温柔的跟我有啥关系？”顾秋很嚣张的回怼了一句。
　　但他也确实有嚣张的资本，毕竟白稚雅和白清念她们全都完美到没有一点瑕疵。
　　要说瑕疵的话其实也有，比如白稚雅后背腰间有一个针眼大小的斑点...
　　而且那个姜心语就算再温柔，能比得上白清念的反差温柔？
　　绝对不可能，你觉得白清念不温柔只是你的打开方式不对而已。
　　“你就嘴硬吧，姜心语现在有希望成为咱们学校仅次于白清念的校花女神！”
　　这句话倒是在顾秋的意料之中，毕竟白清念长的实在太完美，再加上她平日里那副清冷禁欲的模样。
　　白清念的地位实在是无可撼动！
　　顾秋总感觉有些不对劲，随即有些疑惑的问道：“但是人家成不成为校花，跟你有什么关系呢？”
　　李谱：......
　　短暂的沉默过后，李亮和张三再也绷不住的笑了出来。
　　“哈哈哈，顾秋这个问题问的有深度！”
　　“我只能说，嘲笑虽然不道德，但是并不犯法。”
　　李谱：这宿舍我是待不下去了！
　　......
　　下午的课上完后，顾秋就往学校门口走去。
　　无聊的上课时间已经结束，有趣的别墅生活即将开始！
　　“快看，那个就是新来的转校生，长的实在是太俊了，而且说话声音也很温柔。”
　　“卧槽，我感觉单论颜值的话她和白校花都不相上下。”
　　“不可能，白校花是什么级别，哪是随便一个人就能来碰瓷...”
　　“我靠，居然是真的！”
　　“不过她旁边的那个女生看上去有些不好相处，要不然我高低上去要个某信。”
　　“你能不能不要口嗨？”
　　......
　　身后嘈杂的声音传来，他们口中所说的转校生应该就是姜心语。
　　顾秋也好奇的转身向后方看去。
　　两个女生并排着走在一起，周围空出了一大片的真空无人区域。
　　其中一个女生样貌中规中矩，穿着很合身的黑色长衣长裤，脑后散落的头发束起了干净整洁的马尾。
　　属于放在人群中不算惊艳的那种类型。
　　很明显她并不是这群“舔狗”们口中的转校生。
　　视线放在另一名女生身上。
　　女生的五官玲珑剔透，眉眼间带着独属于少女的稚嫩清澈，周身的气质温和宁静。
　　衣服很精致，看上去就价格不菲，手腕处裸露出来的皮肤干净白皙。
　　嗯...有点俊！
　　顾秋的评价很客观，那名女生给人的感觉就是很适合结婚。
　　姜心语也看到了顾秋在不远处看他，她随即对着顾秋露出了一个很温和的笑容。
　　如果是一般人面对这种笑容说不定就瞬间沦陷，然后一路化身为孤独的舔狗，最终一无所有。
　　不过对顾秋来说并没有太大的触动。
　　毕竟顾秋身边都是张宣仪这种高段位玩家，他怎么可能轻易沦陷。
　　而且顾秋经历的美好实在太多了...
　　顾秋没有继续待下去的想法，转身继续朝着校门口走去。
　　“唉？”姜心语看着顾秋离去的背影发出了疑惑的声音。
　　“有什么问题吗，小姐？”旁边的女生连忙询问道。
　　“不，没什么，只是没想到A市大学居然会出现那么有趣的人，”姜心语笑了笑。
　　“小希，你调查过前面的那个人吗？”
　　被称作小希的那个女生顺着姜心语所指的方向看去，顾秋已经有些模糊的背影出现在视野内。
　　“回小姐，A市大学一共只有三个人需要注意，分别是陈氏集团继承人陈轩、辅导员顾黑奈以及身份未知的白清念。”
　　“前面那个男生并不包括在内。”
　　姜心语听后略微思索一下，难道那个男生是故意做出这副样子给自己看的？
　　不，以姜心语的心思敏锐程度，她能看得出来顾秋是真的对自己没有兴趣。
　　“小希，去查一下那个男生，”姜心语最终还是决定去调查一下顾秋。
　　“可是，小姐您...”
　　“不用担心，我一个人没关系的，更何况还有小染她们就在外面。”
　　被称作小希的女生咬咬牙，最终无奈的应道：“我知道啦！”
　　随后小希就快步朝着顾秋离开的方向跟去，留下姜心语一个人应付学生的搭讪。
　　姜心语看着小希离去的身影轻笑出声，她希望顾秋能给自己一点惊喜。
　　可不要是玩什么欲擒故纵把戏的人。
　　但让姜心语没想到的是，小希今晚并没有回来...

第63章 小希最好没事
　　某间阴暗的地下室内。
　　空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，隐隐约约还可以听到很细微的痛苦呻吟。
　　一位全身笼罩在黑衣下的女人对着身旁的同伴问道。
　　“第一次在国内遇见嘴那么硬的，要不要告诉紫兰大人让她过来玩玩？”
　　她是隶属于紫兰手下的暗影殿成员。
　　没有名字，只有代号“白鸽”！
　　“这种事情怎么能麻烦紫兰大人，我不相信她还能再撑多长时间。”
　　她的同伴也是一名女人，同样是一身黑色劲服，脸上还戴着一个黑色的面具。
　　她的代号是“黑鸦”。
　　黑鸦说完这句话后看向一旁金属制造的十字架。
　　十字架上绑着一个血肉模糊的躯体，细细看去就能发现，其身上已经没有多少完好的皮肤了。
　　“我劝你最好还是将指使你跟踪影上的人说出来。”
　　“虽然还是无法逃脱死亡的命运，但是可以少遭些罪。”
　　被绑在十字架上的人正是姜希。
　　也就是姜心语口中的“小希”。
　　姜希的意识虽然已经有些模糊，但是听到黑鸦那么说，还是讥笑两声。
　　“呵...呵，咳咳咳...咳咳...”姜希突然剧烈的咳嗽起来。
　　因为之前的审讯导致她肺部少量出血，现在的她只要一说话就会剧烈咳嗽。
　　但是想让自己背叛小姐，怎么可能？
　　黑鸦听到姜希的声音眼中不由流露出一股杀意。
　　不过想到紫兰大人的命令，她只好强行将想要杀掉姜希的念头压制住。
　　“我明白你的觉悟，”黑鸦冷漠的声音落下，然后对着白鸽使了一个眼色。
　　白鸽心领神会将一支注射器递到黑鸦手中，黑鸦怜悯的看了一眼姜希。
　　姜希心中瞬间升起一股不祥的预感。
　　她开始用仅存的力气挣扎，但是并没有什么用。
　　不一会，地下室深处就传来了撕心裂肺般的惨叫声，断断续续的，听上去让人毛骨悚然。
　　......
　　顾秋早就回到了雅天云居，但是他并不知道地下室内发生的一切。
　　如果这种小事都要顾秋费心劳神的话，那暗影近卫存在的意义在哪里？
　　“少爷，稚雅想你啦，”白稚雅扑到顾秋怀里就开始撒娇卖萌。
　　少爷身上的味道好好闻啊...
　　稚雅今天有在乖乖的想少爷...
　　今天晚上稚雅可不可以抱着少爷一起睡觉啊...
　　诸如此类的话，白稚雅嘴里就一直不停的嘟囔着。
　　“稚雅乖，”顾秋伸手捏捏白稚雅精致白嫩的小脸。
　　手感不错，细腻柔软，还很有弹性。
　　看着怀里黏人的温软妖精，顾秋能怎么办，他只好被迫享受一会。
　　至于张宣仪，她现在还不见踪影。
　　这样一说，你们大概就明白顾秋的...含金量了吧？
　　顾秋和白稚雅躺在柔软的真皮沙发上玩闹一会后，白清念向着这边走来。
　　“少爷，晚饭已经全部准备好。”
　　听到白清念那么说，白稚雅顿时抱住顾秋的胳膊晃了晃，撒娇道：“少爷，稚雅也饿了，我们去吃饭吧？”
　　顾秋点了点头，白稚雅顿时露出欣喜的笑容，嘴里还不忘嘟囔一句“少爷最好啦”。
　　白稚雅当然没有饿...
　　咕咕~
　　好吧，确实有一点，但是白稚雅最想的还是能快一些陪少爷吃饭。
　　自己稍微饿一些没关系，等少爷吃完后自己再吃就好，反正也不晚。
　　实在不行，半夜还可以偷偷开小灶加餐...
　　顾秋现在的生活是真的惬意，就连吃个饭都不需要自己亲自动手。
　　“清念，坐下一起吃，”顾秋看着站在旁边的白清念，用不容置疑的口吻说道。
　　“是，少爷，”白清念这一次没有推辞，而是很乖巧的坐下吃饭。
　　晚饭的时间总是愉快而又短暂。
　　一晃就到了该睡觉的时间了！
　　顾秋突然想起来，张宣仪现在还躺在自己床上，估计现在都还没有缓过来吧。
　　这怎么行，必须严厉的惩罚一下。
　　顾秋来到卧室的时候，发现张宣仪正挣扎着想要坐起身来。
　　“顾秋...”
　　张宣仪看到顾秋回来显得有些慌乱，就像是小白兔见到大灰狼一样。
　　顾秋嘴角扬起一丝玩味的笑容，轻声问道：“你怎么还在这里？”
　　张宣仪听到顾秋的话，脸颊两侧瞬间就染上一抹红晕。
　　她支支吾吾的回答道：“我...我还是有些站不起来...”
　　“这样吗，”顾秋脸上的笑意更甚，“那今晚就不用离开，继续留在这陪我。”
　　“啊？”
　　“怎么，不愿意？”
　　顾秋的语气陡然加重，意思很明显，你敢说不吗？
　　张宣仪被吓得顿时缩了缩脖子，用很细微的声音说道：“愿...愿意。”
　　“愿意就好，”顾秋满意的点点头。
　　然后缓缓走到床边，一下仰躺上去，脑袋正好枕在张宣仪柔软的腰腹上。
　　张宣仪有些不明白顾秋的意思。
　　“头有些痛，帮我揉一揉，”顾秋随意的吩咐道。
　　张宣仪连忙照做，双手笨拙的落在顾秋的太阳穴上，轻轻的揉按着。
　　顾秋躺着闭目养神休息一会后，感觉差不多到时间了。
　　“我们进行下一个环节吧，”顾秋一把握住张宣仪柔若无骨的小手，戏谑的说道。
　　张宣仪听到这句话后，立即用哀求的眼神看着顾秋，眼眶周围带着一抹湿润，仿佛下一秒泪水就会决堤。
　　“顾秋，求你了...不然我会死的...”
　　“噗哧，哈哈！”顾秋一下笑出了声。
　　“我说的下一个环节是休息，你在想些什么呢？”
　　张宣仪也被逗的满脸羞赧，就连耳根都红透了，她低声说道：“顾秋男朋友真坏...”
　　之后顾秋就慵懒的躺在被窝当中，双手时不时的乱动几下，还可以收获张宣仪的一个白眼。
　　......
　　另一边，同样是很豪华的别墅区。
　　“小希怎么会突然没了讯息？”
　　姜心语满脸不敢相信的站在客厅内，她面前还有几个和她差不多年龄的女生。
　　“回小姐，自从今天下午她离开后，我们就再也联系不上她了。”
　　姜心语脑海中回想起顾秋的身影。
　　难道是他吗？
　　“小染，明天你随我一起去学校，我想要看看他到底有什么手段...”
　　“是！”
　　小希作为她的心腹，同时也是她在家族中少数可以信任的人。
　　她不想小希离开自己，尤其是不能因为自己一时兴起的命令离开自己。
　　姜心语看向窗外的眼神充满决意。
　　小希最好没事，不然我一定会让你后悔的！

第64章 请问有什么事吗
　　第二天顾秋醒来的时候，只感觉入手细腻顺滑，下意识的捏了两下。
　　“唔～”
　　如温顺的小猫一般，蜷缩在顾秋身旁的张宣仪嘴里发出嘤咛之声。
　　顾秋意识到刚才自己手里捏的什么，有些尴尬的笑了笑，然后再捏一下...
　　【捏的是被子，好软】
　　不过顾秋看着乖乖躺在旁边的张宣仪，心中不禁疑惑。
　　“居然还在睡？”
　　昨晚明明什么也没做，怎么感觉她一副很累的样子。
　　“原来会长学姐那么贪睡的吗？”
　　顾秋自言自语两句，旋即起身穿衣。
　　等到他穿好衣服起身准备离开时，身后传来温软哀求的声音。
　　“顾秋，别走好吗？”
　　“我真的很喜欢你。”
　　“如果你真的想，也可以...”
　　额~
　　总感觉哪里有点不对劲但是我不说。
　　顾秋仔细的盯着紧闭双眼的张宣仪看了半晌，最后很确定，她还处在睡梦当中。
　　刚才的那些话也只是她在梦中的呓语。
　　不知是忠诚符印的原因，还是这两天的相处，让张宣仪对自己的感情产生了些许变化。
　　不过很抱歉，这些都是你自己的选择。
　　“晚上见，会长学姐。”
　　顾秋并没有叫醒她，而是轻声道别离开了卧室。
　　在顾秋将卧室门关上的瞬间，张宣仪的眉心难以察觉的颤动两下，一滴晶莹剔透的泪珠顺着眼睑滑落。
　　许是梦到了什么让人伤心的事吧。
　　......
　　“系统，签到。”
　　“叮，恭喜宿主获得死侍一名！”
　　“因为位置原因，死侍将会在一周内到达宿主面前，请宿主耐心等待。”
　　获得死侍一名？
　　有白清念和白稚雅这两个先例，顾秋根本不需要担心下一个死侍的含金量。
　　毕竟系统出品，必属精品！
　　可惜不知道是哪种类型，反正顾秋迫不及待的想要见到这名新女...
　　咳咳，新死侍！
　　“少爷，早上好，”白清念在见到顾秋后，第一时间温柔的打招呼。
　　“早上好，清念。”
　　顾秋环顾一圈周围，并没有发现那个软萌乖巧的身影，疑惑的问道：“稚雅呢？”
　　“回少爷，稚雅还在地下室处理事情。”
　　“需要让人通知稚雅回来吗？”
　　在地下室处理事情？
　　能让她亲自去的事情应该不是小事。
　　还是先让她忙吧。
　　顾秋摇了摇头，薄唇轻启：“不用。”
　　顾秋说完后就坐在沙发上等待早饭。
　　很块一切都准备妥当，白清念想要去叫顾秋吃饭。
　　“少爷，早饭已经准备妥当。”
　　但随即想到白稚雅并不在这里，那该由谁来陪少爷吃饭呢？
　　自然是少爷最信任的清念啦。
　　“少爷，今天让我来陪您吃饭可以吗？”白清念用期待渴望的目光看着顾秋。
　　顾秋轻轻点点头，并没有拒绝。
　　白清念顿时绽放出甜美优雅的笑容。
　　餐桌上，白清念的动作细致入微，不像白稚雅那样经常乱动，弄的顾秋心猿意马。
　　而且白清念对于细节的把控堪称完美，什么时候喝粥，什么时候吃主食，全都安排的刚刚好。
　　嗯？
　　顾秋突然注意到白清念的眼眶有些泛红，看上去像是没睡醒一样，随口问道：
　　“怎么感觉清念今天有些憔悴？”
　　“是昨晚没有好好休息吗？”
　　白清念听到后顿时低下头，她这可不是没有好好休息。
　　而是因为能陪在少爷身边感到幸福，不由就流露出这种脆弱的情感。
　　真是的，清念真笨，居然又在少爷面前失了礼数。
　　白清念有些担忧看着顾秋，“少爷，清念现在是不是很难看？”
　　顾秋看到白清念现在这副模样，忍不住想要逗逗她。
　　“确实是有一些。”
　　白清念显得有些慌乱的站起，自己不堪入目的样子让少爷看见，是她的失职。
　　“对不起，少爷...”
　　顾秋就知道，以白清念的性格对顾秋随意的一句话也会很重视。
　　动不动就道歉，感觉任何一点冒犯都会被无限放大。
　　“没有关系，就算确实比之前稍差一些，但也绝对不难看。”
　　“所以你根本不用在意这些的，”顾秋缓缓说道，“乖，现在先坐下吃饭。”
　　“是。”
　　白清念这才坐回原来的位置上，继续服侍顾秋吃饭。
　　......
　　等到顾秋准备上车的时候，白稚雅才急急忙忙跑过来。
　　如同往常一样，一下扑进顾秋怀中，软软的撒娇道：“稚雅今天在处理事情，所以...”
　　顾秋宠溺的摸了摸白稚雅的鼻子，轻声说道：“没关系的。”
　　“嗯，少爷最好啦！”
　　白稚雅顿时开启了彩虹屁讨好模式，各种花言巧语齐出，哄的顾秋嘴角忍不住的上扬。
　　不过...
　　顾秋轻轻紧了紧鼻子，他隐隐约约闻到白稚雅身上有一股奇怪的味道。
　　带着铁锈一样的甜腥味。
　　这是...血的味道！
　　白稚雅注意到顾秋的动作，她不由得紧张起来。
　　“少爷，有什么问题吗？”
　　难道少爷闻到了自己身上的血腥味？
　　她在来见顾秋之前已经不知道清洗过多少遍，但没想到还是被少爷察觉到...
　　果然，什么都瞒不过少爷！
　　“没什么，稚雅要注意安全，”顾秋轻声提醒了一句，然后转身上车，“晚上见。”
　　“嗯~，少爷再见！”
　　白稚雅笑的很灿烂，在她眼里顾秋肯定什么都知道，只不过少爷依旧相信自己。
　　那一句带着关心的提醒就好像是在说：
　　我相信稚雅，但是稚雅要注意安全。
　　她当然会注意安全，没有少爷的命令她可没有资格死亡。
　　另外，白稚雅脑海中浮现出地下室内姜希倔强的面容...
　　任何胆敢威胁到少爷的人，不论是什么身份，她都会将其驱逐出这个世界。
　　......
　　顾秋其实也能猜个大差不差，能让白稚雅亲自动手的，多少和自己有点关系。
　　但是他并不知道和他产生碰撞的是新来的“转校交流生”。
　　而且还是京都有名的“姜家千金”。
　　不过即便他知道也不会在意，以天启顾家和暗影殿的底蕴，想要清除京都某个顶级家族根本不会有一点压力。
　　张宣仪今天还是请假休息，所以午饭的时候顾秋依旧是独来独往。
　　顾秋思量了半天，最终午饭选择了...
　　熟悉的配方，熟悉的叉烧拉面。
　　等到顾秋消灭了面前的叉烧拉面后，他心满意足的擦了擦嘴，离开食堂往宿舍的方向走去。
　　食堂和男生宿舍的距离并不长，但是中间会经过一片小树林。
　　那个地方非常隐蔽，时常会有一些情侣来到这里...
　　咳咳，不好意思，扯多了。
　　我的意思是，一般情况下经过这里的人并不多。
　　这里是一个绝佳隐蔽的地方！
　　......
　　就在这时，两道人影出现在顾秋面前，看上去好像是特地在等他一样。
　　顾秋抬头，其中一人正是最近很有名气的“转校生”姜心语，另一位女生则是从未见过的陌生面孔。
　　“请问，有什么事吗？”
　　顾秋言语很礼貌，但是语气很平淡。

第65章 废掉姜染
　　“请问，有什么事吗？”
　　顾秋看着挡在自己面前的姜心语，淡淡的问道。
　　难道是又是因为自己太帅来搭讪的？
　　确实有这种可能，但是顾秋现在并没有这种兴趣。
　　“咦？”姜心语伸出右手的食指轻轻敲击着自己的蝶骨。【蝶骨在太阳穴下方】
　　“你怎么知道我是来找你的？”
　　“我就不能是恰巧路过这里吗？”
　　“还是说你做过什么心虚的事，知道我会找上门？”
　　？？？？？
　　小姑娘家的不要乱说话，搞的好像我渣了你一样。
　　还有，我做过什么心虚事?
　　你问我怎么知道你是来找我的？
　　这条路就那么宽，我往左你往左，我往右你往右，傻子都知道你是来找我的吧？
　　至于心虚的事那就更没可能，我们只在昨天见过一面，除此之外再无交集。
　　难道就因为你冲我笑一下，我没理你，就变成心虚的事啦？
　　如果真是因为这样的话，那我只能送给你六个字。
　　普信女，针虾透。
　　顾秋并没有回答，而是用一副看智障的眼神看着姜心语，就那么干看着。
　　姜心语被顾秋的视线弄的有些不自在，她总感觉顾秋在看一种不太聪明的生物...
　　“好啦，开玩笑哒。”姜心语蓦地温柔一笑然后继续说道。
　　“我叫姜心语，来自帝都姜家，可以告诉我你叫什么名字吗？”
　　顾秋淡淡的瞥了一眼，发现面前的姜心语秋眸似水，正满怀笑意的看着自己。
　　看上去不像是来找麻烦的。
　　不过顾秋总感觉，站在姜心语旁边的那名陌生女生对自己有很大的敌意。
　　是错觉吗？
　　不，如今的自己对敌意异常敏感，尤其是带着杀意的敌意。
　　只要能感觉到，就绝对不会是错觉。
　　“顾秋，”顾秋回答的很简单。
　　姜心语听后一愣，这就没啦？
　　你没听见我都自报家门帝都姜家，你多少也得说说自己的背景、来历之类的。
　　光说一个名字算怎么回事？
　　姓名这种东西，随便找个同学都能打听的到，用得着单独问你吗？
　　不过姜心语并没有表现出来。
　　“顾...秋...”
　　姜心语捻动着手指若有所思，京都似乎没有顾姓的家族，难道是其他省市的势力？
　　“春晚含秋，真是个好名字！”
　　姜心语先是很认真的夸奖一句，然后用商量的语气问道：
　　“我会就冒犯你的事情向你道歉，也会付出足够的代价作为赎金，所以...”
　　“顾秋同学，可以把姜希还给我吗？”
　　姜希，听名字应该是个人。
　　“什么意思？”顾秋疑惑的问道。
　　姜心语是看出了顾秋的疑惑，温柔的解释道：“姜希就是昨天跟在我身边的女生，同时也是去跟踪你的人。”
　　“只不过她昨晚一直没有回来，我猜测她应该是在你家留宿了一晚。”
　　“现在我想要让她回来，可以吗？”
　　听到姜心语那么说，顾秋倒是有一点印象，那是一个长的很飒的女生。
　　除了啥都不露之外，没啥太大的缺点。
　　不过姜心语刚才说，她也是跟踪自己的人吗？
　　难道她昨天在悄悄跟踪自己？
　　如果真是这样的话，那么姜希大概率已经被暗影近卫解决掉。
　　落在暗影殿的人手中，现在就算活着恐怕也是体无完肤。
　　不过顾秋并不打算告诉姜心语这些。
　　既然她们想要探查自己，那么这就是她们应当承受的代价。
　　“抱歉，我还是不清楚你在说什么？”
　　姜心语愣了一下，短暂的沉默过后，再次开口问道：“姜希还活着吗？”
　　“谁知道呢，”顾秋摊了摊手，“至少没有人告诉我她死掉。”
　　“那就好，”姜心语松了一口气，然后低语一声，“小染。”
　　姜染得到姜心语的指令后，脚下动作迅速变换，瞬间闪身冲向顾秋。
　　姜染的眼眸中带着凌厉的杀意，毕竟面前的人让她的同伴生死不知。
　　她的速度很快，仅仅一个呼吸间，她就来到顾秋的面前。
　　姜染陡然抬手，直直的一拳射向顾秋面门。
　　这一拳没有任何收力，如果结结实实的打在顾秋身上恐怕会很疼。
　　但是顾秋自始至终都没有动作，就只是面带玩味的看着姜心语。
　　想在暗影近卫面前伤到自己吗？
　　该说不说这不是一个很明智的决定！
　　姜心语看着顾秋淡定的模样，心中升起一股不详的预感。
　　啪！
　　姜染的手腕突然被一只纤细雪白的手紧紧握住。
　　“竟敢对影上出手，杀无赦！”
　　青虹不着一丝情绪的声音响起。
　　什么情况？
　　姜染疑惑的看着面前冷漠的青虹，她是什么时候出现的？
　　为什么自己一点都感觉不到？
　　不过她的反应很快，在青虹出现的下一秒就猛地抬腿抽向青虹的腰间。
　　却被青虹轻易的接下。
　　青虹将姜染的手臂高高举起，拉直，然后猛地提膝顶在姜染的手臂关节处。
　　咔！
　　声音很清脆，那是骨头断裂的声音。
　　姜染脸上瞬间带上痛苦的表情，但她还是强忍着没有发出声音。
　　“小染...”姜心语有些担忧姜染，却又只能在一旁干看着。
　　姜染对着姜心语摇了摇头，大声说道：“小姐，快逃。”
　　说完这句话后，姜染抬起另一条完好的手臂袭向青虹的后脑。
　　啪！
　　姜染的攻击再次被青虹精准接住，然后是熟悉的提膝，清脆的骨裂声再次响起。
　　至此，姜染的两条手臂全部废掉。
　　青虹缓缓松手，姜染两条手臂失去力的支撑，全都无力的耷拉下来。
　　砰！
　　青虹一脚踹在姜染的膝盖上，让她瞬间失去重心瘫坐在地上。
　　之后青虹蹲下身子，凑到姜染耳边残忍的说道：“放心，不会就这样结束的。”
　　做完这些后，青虹转身恭敬的站在顾秋面前，低声说道：
　　“青虹失职，让影上受惊。”
　　“没有关系，你先退下，”顾秋用命令的口吻说道。
　　“是！”
　　顾秋看向姜染，冷声问道：“刚才你是想杀了我吗？”
　　姜染低着头没有说话。
　　青虹一脚踢在姜染断掉的手臂上，“影上问你话你听不见吗？”
　　“嘶~”
　　姜染疼的倒吸一口凉气，但还是死死的盯着顾秋没有说话。
　　顾秋轻笑一声，没有继续纠结这件事，而是将视线放在不远处的姜心语身上。
　　“如果把她的胳膊也折断，你会不会变得听话一些呢？”

第66章 学声猫叫
　　“如果把她的胳膊也折断，你会不会变得听话一些呢？”
　　青虹闻言，不用顾秋多说什么就径直向着姜心语走去。
　　姜染看到后顿时变得紧张起来，她大声的质问道：
　　“你想要干什么？”
　　“小姐可是姜家的嫡长女，你们要是敢伤到小姐，姜家是绝对不会放过你的。”
　　“京都姜家，难道你们不怕吗？”
　　怕？怕难道有用吗？
　　“呵呵...”
　　顾秋轻蔑的笑了笑，他比任何人都清楚那些所谓家族的行事风格。
　　他们可都是一些为了家族利益和家族颜面而不择手段的疯子。
　　难道自己什么都不做就会被放过吗？
　　难道不是她们先让人来探查我的吗？
　　现在发现情况不对又拿自己的背景作威胁，这不是妥妥的无脑反派吗？
　　可惜自己不是兵王哥哥，没功夫陪她们玩扮猪吃虎的小游戏。
　　姜心语看着缓缓向自己走来的青虹，下意识的后退两步。
　　她大脑飞速运转，思考着应对办法。
　　现在的形势来看，她必须要逃跑，然后联系姜家的人，才有机会救回姜染和姜希。
　　实在不行，她还可以去求自己名义上的未婚夫帮忙。
　　但这一切的前提是她要先逃走！
　　思绪落下，姜心语转身就跑，只要跑到人多的地方就...
　　“怎么会这样？”
　　姜心语刚跑两步的身体僵住，因为一个长相极其甜美的女生挡住了她的去路。
　　“姜小姐，您要去哪儿？”
　　紫兰温和的笑着，那笑容落在姜心语眼里很刺眼，就像是讥讽一般。
　　“影上可没有说过让你离开哦。”
　　姜心语还没反应过来，青虹就已经来到她的身后。
　　青虹握着姜心语的手腕，微微用力折叠在背后，然后一脚踢在姜心语的膝盖内窝，将其压倒在地上。
　　虽然姜心语很想奋力反抗，但是在青虹面前，她完全没有任何反抗的余地，就被牢牢地制服。
　　下一刻，青虹缓缓提膝想要折断姜心语的一条胳膊。
　　“求你不要对小姐动手，放过小姐，我什么都愿意做，什么都可以回答你！”
　　姜染因为手臂抬不起来，只能半跪在地上焦急的哀求着。
　　不过青虹的动作没有任何停顿，就好像没有听到姜染的声音一样。
　　她只听从于顾秋的命令行事。
　　“放过小姐，求你...”
　　“青虹，”顾秋开口。
　　青虹听到顾秋的声音停下动作，但并没有松开姜心语的手腕。
　　她微微用力把姜心语的身体调转，朝向顾秋，然后很粗暴的向后一扯，迫使姜心语抬起头来。
　　顾秋慵懒的舒展了一下腰身，不解的问道：“为什么要来探查我？”
　　“我们好像并不认识吧？”
　　姜心语顿时变得支支吾吾起来。
　　她总不能说因为自己觉得他很有趣，才让姜希去调查他的吧？
　　青虹看到姜心语不回答，刚想给她点教训，但是被顾秋用眼神制止。
　　“现在是文明社会，谁还搞暴力审讯这一套？”
　　“影上教训的是，青虹明白！”
　　“没事，你还小，好好看好好学。”
　　青虹下意识的低头看了一眼，不论是年龄还是“衣服”，明明都不小好吧？
　　顾秋说完后来到姜染面前，伸手轻轻捏住其一条已经断掉的胳膊。
　　在姜心语慌乱的视线下，顾秋骨节分明的手指缓缓收紧...
　　姜染脸上瞬间流露出痛苦的神色，额头上渗出冷汗，忍不住的低吟出声。
　　如果不是形势特殊，她真想问问顾秋，这就是你说的非暴力审讯？
　　我真服你这个老六！
　　痛苦并没有消失，只是转移到另一个人身上而已。
　　“停下，拜托你快松手，”姜心语看到姜染的惨状急的都快哭出来了。
　　“我只是对你很好奇，所以才让小希去调查你的，对不起！”
　　等到姜心语说完后，顾秋才松开手，静静的看着青虹。
　　好像在问：你学会了吗？
　　青虹此时被这一幕震惊到，没想到主上一眼就能看出姜染和姜心语的感情很深。
　　通过姜染的痛苦，让姜心语乖乖听话，整个过程对每个细节的把握都恰到好处。
　　再看姜心语的如陶瓷般精致的小脸，恐怕主上选择不伤她也是另有谋划...
　　【顾秋：你知道的太多了...】
　　最后总结一句，真不愧是主上！
　　看着青虹那崇拜尊敬的眼神，顾秋就知道她指定是脑补了些奇怪的东西。
　　系统奖励的东西，多少都沾点迪化。
　　......
　　顾秋一脸歉意的对着姜染问道：“不好意思，弄疼你了吧？”
　　姜染嘴角抽了抽没有说话，只是一脸担忧的看着姜心语。
　　她在思索该怎么样让小姐安全离开！
　　“随便无视别人的问题，可是一种很不礼貌的行为哦！”
　　最终姜染在顾秋的威胁下，只得硬着头皮回答道：“不疼。”
　　啧啧...
　　算了，你嘴硬，你厉害！
　　顾秋冷声说道：“即便你们一开始的跟踪并没有恶意，但是刚才你们的行为有冒犯到我，可是让我很不舒服啊！”
　　“我愿意付出任何代价向你赔罪，求你放小姐离开...”
　　“你认为你现在还有提要求的资格吗？”顾秋冷漠的声音打断姜染。
　　姜染沉默了，顾秋说的没错，自己现在这副样子完全就是任人宰割。
　　哪还有提要求的资格？
　　“要怎么样你才能放我走？”
　　姜心语很不情愿的问道，此时她的脸上已经失去了平时的知性优雅，眼角还挂着泪痕，带着一种破碎的美感，惹人心疼。
　　但顾秋不是人！
　　“要怎么样才能放你走？”
　　“这我可得好好想一下...”
　　“不得不说姜心语同学真的很可爱，那就...学一声猫叫吧！”
　　？？？！！！
　　在场的四女全部愣住，紫兰和青虹暗暗记下顾秋的喜好，准备回去汇报给白稚雅。
　　姜染则一脸愤然的盯着顾秋，小姐怎么能受这种屈辱？
　　姜心语就有些羞耻，同时在心中也升起一丝希望，她犹豫的问道：“能把姜希也还给我吗？”
　　“如果学的像的话，我心情一好，说不定会考虑一下。”
　　“小姐，您怎么能受这种屈辱...”
　　砰！
　　紫兰上前抬腿一下抽在姜染腹部。
　　姜染的身子瞬间就如同煮熟的虾米般蜷缩在一起。
　　紫兰冷哼一声，想破坏主上的好事？
　　怎么可能！

第67章 我们一起学喵呜
　　休想破坏主上的好事！
　　顾秋看向姜心语的眼底泛起戏谑的眸光，冷声道：“我不喜欢等待，尤其是没有意义的等待。”
　　“最后再给你五秒钟的考虑时间。”
　　“五...四...三...”顾秋开始倒数，转眼间五个数已经过去了三个。
　　姜心语咬了咬牙，泛着水波的秋眸中划过一丝讥讽。
　　不就是丢掉尊严吗，反正这对她来说又不是什么稀奇的事...
　　“二！”
　　“一！”
　　“我明白了！”
　　在顾秋数完最后一个数的时候姜心语妥协的声音响起。
　　“学猫叫是吗，我现在就照做...”
　　姜心语用力挣扎两下，想要将手腕从从青虹手心中抽出。
　　青虹看向顾秋用眼神询问是否应该松开姜心语的手腕。
　　顾秋点了点头，青虹这才松手。
　　姜心语深吸一口气，很难为情的伸出两只手做猫爪状，粉嫩的嘴唇微微开合。
　　“喵~”
　　姜心语的声音里带着少女独有的稚嫩，听上去着实挺惹人喜欢的。
　　“呵呵，这就是让一众同学趋之若鹜的转校生吗？”
　　“不过如此呢。”
　　姜心语虽然感觉十分羞耻，但是她并不敢躲开，她怕她一躲开惹怒顾秋。
　　到时候然后非但姜希回不来，就连自己和姜染都要搭进去。
　　反正只是摸摸头发而已，又不会怀...
　　倒在地上的姜染看到这一幕，顿时心如刀绞，是自己没有保护好小姐！
　　如果姜家知道姜心语被这样侮辱，不知道会做出什么疯狂的举动。
　　还有姜心语的未婚夫，那可是比姜家更恐怖的存在。
　　“现在可以兑现你的承诺了吗？”
　　顾秋淡淡一笑，“当然可以，紫兰，清理一下。”
　　紫兰低头恭敬应声道：“是！”
　　“那姜希呢？”姜心语连忙追问道，“你说过会把她还回来的吧？”
　　顾秋轻咦一声，“我明明说过，我心情好的话会考虑一下，但是我现在心情并不好啊。”
　　姜心语气急道：“你还想怎么样？”
　　“以后见到我要离远一些，知道吗？”
　　姜心语木木的点头。
　　顾秋在得到回答后满意的笑了出来，随意的说道：
　　“她要是还活着的话我会让她离开的。”
　　“不过今后你们再敢来探查我，就要做好随时死去的觉悟！”
　　顾秋说完后也不管姜心语和姜染她们是什么反应，就径直离开。
　　这所谓的京都姜家的嫡长女，看上去也就那么回事儿。
　　都不知道反抗一下，一点意思都没有。
　　现在他要回宿舍睡一觉，休息一下。
　　至于姜心语和姜染怎么处置，就交给紫兰去做吧。
　　......
　　A市中心医院。
　　姜染刚刚从昏迷中醒过来，她茫然的看着周围，这里是...医院？
　　此时她的手臂已经全部打上石膏。
　　小姐呢？
　　发现姜心语站在不远处的窗边，正一脸焦急的向旁边的医生说着什么。
　　“医生，她的胳膊还有恢复的可能吗？”
　　“病人的尺骨断裂的很整齐，理论上来说完全有机会恢复，不过可能会落下一些后遗症！”
　　“什么后遗症？”
　　“可能以后都没办法剧烈活动...”
　　【尺骨是靠近肘关节部位的骨头】
　　“小姐...”
　　姜心语听到声音后转头看向病床，在看到姜染醒过来时连忙跑过来。
　　“小染，你现在感觉怎么样？”
　　“小姐，不用担心，”姜染说话的声音显得有气无力，“我没关系的。”
　　“对不起小染，本来应该带你去京都的医院接受治疗的，但是...”
　　姜心语有难言的苦衷，她真的不想再回到那个束缚着她的姜家了。
　　“小姐，该道歉的应该是我才对，是我没有尽到自己的责任，”姜染轻声安慰道。
　　“没有保护好您...”
　　她一想起来顾秋对小姐做出的轻浮举动就抑制不住自己内心的冲动。
　　但现实是骨感的，仅凭她自己，并不是青虹的对手，更别说还有一个紫兰。
　　姜心语因为是离家出走，所以身边只有自己和姜希等个别心腹跟随。
　　她现在所能调动的力量极为有限，想要报复顾秋几乎是不可能的。
　　就算是有可能，她也不愿意和顾秋产生交集，因为顾秋给她一种很危险的感觉。
　　就像是...高高在上的王一般。
　　是不是很中二，要的就是这种感觉！
　　“没关系，你看我现在不是没事吗？”
　　“以后我们要离顾秋远一些，他给我的感觉很危险，比任何人的感觉都危险！”
　　“希望我们能安稳的待在A市大学，渡过一段时间吧。”
　　“小姐，一定会的，我向您保证！”
　　......
　　无聊的上课时间一笔带过，有趣的夜生活我们细细分说！
　　雅天云居。
　　门一打开，白稚雅就如同...小猫...一样扑到顾秋的怀里。
　　顾秋感觉有些不对劲，但是他还没来得及思考，白稚雅温软细腻的声音就率先响起。
　　“少爷...喵~”
　　？？？
　　白稚雅看到顾秋呆愣在原地，露出狡黠的目光，嘿嘿。
　　中午收到紫兰传来的消息时，她有些不相信少爷居然喜欢这种调调！
　　现在看来，已经实锤！
　　不过没关系，除了不能变成男人外，只要是少爷喜欢的样子白稚雅都有。
　　喵喵喵~
　　“稚雅，你又在搞什么恶作剧？”
　　“稚雅才没有搞恶作剧，”白稚雅嘟了嘟嘴，她只是在讨少爷开心。
　　“那为什么突然学猫叫？”
　　“少爷难道不喜欢吗？”白稚雅小心翼翼的问道。
　　不喜欢？
　　呵...
　　“我刚才没听清楚，你再演示一遍。”
　　“喵~喵呜~”
　　“少爷，稚雅乖嘛，喵~”
　　“怎么啦，少爷喵~”
　　短暂的沉默过后。
　　“少爷，您要抱着稚雅去哪？”
　　顾秋没有说话，自顾自的往前走着。
　　“少爷现在要休息吗，可是少爷还没有吃晚饭，要不要等吃完晚饭之后...”
　　“唔喔~”
　　“少爷喵？”
　　......
　　“呜呜，稚雅错了，稚雅再也不恶作剧了，少爷原谅稚雅这一次吧！”

第68章 枫汐姐姐
　　顾秋的卧室内。
　　白稚雅乖巧的坐在床沿边上，怯生生看着面前的顾秋，轻声求饶道：
　　“稚雅真的知道错了，少爷...喵~”
　　顾秋冷声质问：“错在哪儿了？”
　　面对顾秋的问题，白稚雅清澈的眼睛眨巴了两下，试探性的说道：
　　“错在...嗯...错在...错在没有早点发现少爷的喜好？”
　　顾秋脸色瞬间阴沉下来，白稚雅看到后吓得缩了缩脖子。
　　完啦，完啦，稚雅又惹少爷生气了，得赶紧想个办法补救一下！
　　经过短暂的思考过后，白稚雅再次开口“喵”了一声。
　　“喵~稚雅乖乖的，少爷不生气好不好？”
　　顾秋很坚定的摇了摇头，“不好！”
　　自己只不过是突然产生的恶趣味，才想看一下姜心语学猫叫。
　　结果却被白稚雅当成特殊的喜好？
　　我看上去像是那么变态的人吗？
　　这个小妮子真是越来越无法无天，今天必须好好管教一下。
　　白稚雅一开始还带着讨好的语气，但是看到顾秋那么果断的摇头，顿时有些慌乱。
　　少爷这次好像真的生气了...
　　要是再玩下去，会被少爷赶走的！
　　想到这白稚雅立即收起玩闹的表情。
　　赤着白嫩的脚丫从床上下来，直挺挺的站在顾秋面前，低着小脸，很认真的说道：
　　“稚雅知错，少爷不要生气！”
　　顾秋低头看着仰起的精致小脸，莫名的邪火上涌，随后转身去把房门关上。
　　关门之前还不忘吩咐白清念一句。
　　“任何人都不准上来打扰他休息。”
　　之后看着跪在地上的白稚雅，意味深长的笑了出来。
　　......
　　插播一条实况：战斗仍在继续！
　　......
　　不知过了多久，顾秋慵懒的躺在床上，白稚雅则乖巧的蜷缩在一侧。
　　他现在心情十分舒畅，而且思想境界也已经上升至圣贤水平，正无聊的发着呆。
　　白稚雅将小小的脑袋凑到顾秋的胸口旁边，略带委屈的问道：
　　“少爷，您解气了吗？”
　　“稚雅保证，以后都会乖乖的，少爷就原谅稚雅这一次，好不好？”
　　顾秋没有回答，白稚雅也不敢再多说什么，只能委屈巴巴的绞着手指。
　　看上去真是可怜又可爱！
　　“稚雅，其实我一直都没有生气，”顾秋轻笑着说道。
　　白稚雅听到顾秋这句话，黯淡无光的眸子顿时变得透亮。
　　就像是会发光一样！
　　“少爷没有生稚雅的气？”白稚雅惊喜的问道。
　　顾秋轻笑着摸摸白稚雅柔顺的头发。
　　“当然没有，稚雅那么乖，总会变着花样的来讨我开心。”
　　“我怎么会生气呢？”
　　“那为什么少爷刚才给人一种很生气的样子？”
　　顾秋顿了顿，有些尴尬的解释道：
　　“刚才我只是不想让你误会，以为我有什么特殊的癖好。”
　　“那少爷到底喜不喜欢这种呢？”
　　白稚雅说着就伸出一只手做猫爪状，皓齿轻启，“喵~”
　　“不喜欢，以后不要这样！”
　　白稚雅嘿嘿笑了一声，连忙说道。
　　“稚雅知道啦，少爷不要生气。”
　　“少爷好像还没有吃晚饭，要不要让清念姐姐把饭送上来？”
　　顾秋看着白稚雅转移话题的样子，不自觉的就笑了出来。
　　怎么这小妮子不管干什么都那么可爱？
　　让人从心底里就生不出火气。
　　“今天不是很饿，晚饭就不吃了，一会洗个澡睡觉吧！”
　　白稚雅很听话的回应，“都听少爷哒！”
　　之后白稚雅就下床，赤着脚丫径直往浴室跑去，一路踩在地板上呱呱作响。
　　嘴里还小声嘟囔着什么：
　　“洗白白，少爷喜欢洗白白，洗白白之后抱着少爷睡觉觉...”
　　“稚雅，先把鞋穿上再去，”顾秋无奈的提醒道。
　　“知道啦，少爷...喵~”
　　白稚雅说完后不待顾秋发火，就一溜烟儿的跑出房间，直奔浴室而去。
　　唉~
　　白稚雅走后，顾秋一个人躺在床上还感觉有些空荡。
　　算了，反正白稚雅洗完澡就回来，也不差这一时半会的。
　　顾秋拿起床边的一件绣着蕾丝边的黑色内衣，疑惑道：“这是谁的衣服？”
　　他记得白稚雅的不是这个颜色啊，难道是白清念的？
　　不！白清念做事向来谨小慎微，不可能将如此不堪的衣服遗落在自己房间。
　　顾秋总感觉自己忽略了谁。
　　“对啊，会长学姐呢？
　　按理来说，张宣仪现在应该还躺在自己房间内休息。
　　但自己抱着白稚雅回来的时候，并没有看见她的身影。
　　应该是回她自己的房间休息。
　　顾秋将手中的内衣随意的丢在一边，一下仰躺在柔软舒适的床垫里。
　　今天有些累，就不去调戏会长学姐了。
　　暂且让她休息一天！
　　......
　　【二十分钟后】
　　“少爷，您在里面吗？”
　　白清念温柔的声音从门口传来。
　　“进来说话！”
　　得到顾秋的命令后，白清念轻轻推开门走进来。
　　白清念走到床边，对着顾秋微微弯腰，清清凉凉的声音响起：“少爷，接到白枫汐的消息，她明早就会到达A市。”
　　“白枫汐？”
　　顾秋有些疑惑，这是谁，但随即从名字中发现问题。
　　和白稚雅、白清念的名字很相似，该不会就是自己的第三个死侍吧？
　　“是的，枫汐这几年一直在发展顾家明面上的势力。”
　　“尤其是在京都，枫汐现在掌握着很大的话语权！”
　　听到白清念的话，顾秋现在确定她口中的白枫汐就是自己的第三个死侍。
　　不过这辣鸡系统，到现在还不给自己人物记忆信息，是不是不想干了？
　　“阿嚏！”
　　“宿主是不是骂本统了？”
　　顾秋有些尴尬，“没有，你听错了。”
　　“我知道宿主很急，但是你先别急！”
　　“人物记忆会在宿主当面见到自己的死侍时发放，请宿主耐心等待！”
　　【好吧~错怪你了，但是我不道歉！】
　　“嗯，通知枫汐，”顾秋略微想了一下，“明早让她直接来这里就可以。”
　　明早直接让她来少爷房间吗？
　　白清念记下顾秋的命令，想要离开时，白稚雅正好从外面走进来。
　　此时白稚雅的头发还没有彻底擦干，带着些许水雾的眼睛十分灵动。
　　穿着一身粉红色的丝质睡衣，全身上下都透露着一股莫名的诱意。
　　白稚雅随口问道：“是枫汐姐姐要回来了吗？”
　　白清念点点头
　　白稚雅有些不高兴的嘟起嘴。
　　唉，又多了一位竞争对手。
　　不过一想到对方是枫汐姐姐，也没有那么不能接受！

第69章 掌权者白枫汐
　　白稚雅一边擦着湿漉漉的头发，一边自言自语道：“虽然枫汐姐姐平日里总是很严肃，生起气来甚至比清念姐姐还要凶。”
　　“但是她对稚雅很好，所以稚雅喜欢枫汐姐姐！”
　　白稚雅没有把顾秋和白清念当成外人，她心里想的什么直接就说出口了。
　　白清念听到这句话眸光一凝，刚想开口教训一下白稚雅，
　　但又想到顾秋就在旁边。
　　为了自己温柔的形象，只好强忍心中的怒意，挤出一丝勉强的笑容。
　　“稚雅，你刚才说什么？”
　　白稚雅：不好，一不小心说漏嘴，居然把实话说出来了。
　　她连忙跑到床上，将整个身子都藏在顾秋身后，有些底气不足的解释道：
　　“我错了，清念姐姐，可是清念姐姐生气的时候真的好凶。”
　　“有时候还把稚雅关在小黑屋里面，让稚雅面壁思过...”
　　白清念一听到这个就来气，在少爷的所有女仆死侍中，只有白稚雅最淘气。
　　在少爷面前经常没个正经样子，惹得少爷不自在，可少爷还偏偏最宠她。
　　作为顾秋所有死侍中的“大姐大”，管教好她们是自己的职责。
　　总不能因为少爷喜欢她宠着她就任由她胡作非为吧。
　　但是她也舍不得打白稚雅，实在生气就只能罚白稚雅关小黑屋面壁思过。
　　“那难道不是因为你犯错？”
　　白清念的语气突然变得凌厉起来。
　　“我记得我之前说过...”
　　“在少爷面前不能顶嘴吧？”
　　白稚雅撇了撇嘴，嘟囔道：“清念姐姐生气的时候还是那么凶。”
　　“你还敢顶嘴？”
　　“你们先安静一些，”顾秋觉得她们有些太吵闹，声音中带着些许怒意。
　　白清念的心思很细腻，她瞬间就察觉到顾秋的情绪变化。
　　这是少爷生气的信号！
　　带着纤细美感的膝盖一弯，直挺挺的跪在冰凉的地板上，正面顾秋，轻声说道：
　　“清念失礼，请少爷责罚！”
　　白稚雅也轻轻抓着顾秋的胳膊晃了晃，温软的撒娇道：“少爷，不怪清念姐姐，是稚雅的错，少爷要罚就罚稚雅吧！”
　　虽然白清念和白稚雅偶尔会拌嘴，但她们也将彼此视为重要的同伴。
　　在面对顾秋的责罚时，为其相互开脱。
　　顾秋无奈的坐起身，直勾勾的盯着跪在地板上的白清念。
　　“清念很凶...”
　　顾秋这句话一出口，白清念的眸眼瞬间就变得黯淡无光。
　　原来，就连少爷也认为我很凶嘛。
　　“你们犯错时她必须要装出一副很凶的模样管教你们。”
　　“这是她身为‘姐姐’的责任！”
　　顾秋嘴角勾起一丝弧度，话锋一转：
　　“但这并不能说明清念不温柔。”
　　“在我情绪产生波动的时候，清念总是很快的察觉到，默默的陪我我身边，想要为我分担一些痛苦。”
　　“在面对我的时候，清念的声音语气也一直是温温软软的。”
　　“有时候动不动还会流泪哭泣，就像是个小孩子一般...”
　　“所以在我看来清念也是最温柔的！”
　　在顾秋这篇小作文的攻势下，白清念早就哭的泪流满面，不成样子。
　　“少爷...这都是...清念应该做的！”
　　“叮！人物信息发生变化。”
　　随着系统的机械提示音响起，白清念的人物模板出现。
　　【姓名：白清念】
　　【年龄：19岁】
　　【身高：176cm】
　　【魅力：99＋】
　　【对宿主忠诚度：＋∞】
　　不是说忠诚度上限是100吗？
　　现在是什么情况，原来的100怎么变成“无限”符号啦？
　　不过这个东西应该是越高越好吧。
　　“叮！”
　　“白清念对宿主的忠诚度超过上限，解锁称号：生生世世！”
　　“发放额外奖励：忠诚符印一张！”
　　上一个忠诚符印的受害者...
　　咳咳，绑定者。
　　绑定者现在还躺在隔壁的隔壁休息呢。
　　如今再给一张，啷个用的完嘛？
　　顾秋没有继续深思这件事情，他抬起手轻轻将白清念眼角的泪水拭去。
　　“哭出来可就没有那么好看了。”
　　白清念听到这句话，硬生生的将快要掉下来的泪珠憋了回去。
　　那模样看上去真是既好笑又可爱。
　　“少爷，那我呢？”
　　白稚雅带着浓浓的羡慕，轻轻摇晃着顾秋的手臂，想要知道顾秋对自己的评价。
　　“我不是早就说过吗？”
　　“稚雅一直变着花样讨我开心，乖巧懂事，我最喜欢的就是稚雅！”
　　白稚雅听后清澈的眼睛瞬间透亮，将心中欣喜的情绪全部写在了脸上。
　　“少爷最好啦...”
　　“说到底，你们都是我最信任的人！”
　　“我从来没觉得你们当中，谁比谁更重要，我也不允许你们产生这种想法。”
　　“听明白了吗？”
　　白清念和白稚雅齐齐应声“是”。
　　沉默片刻，白清念试探着开口问道：“少爷，今晚清念可以留在这吗？”
　　无它，只是想寻求一下家人的安慰！
　　身为孤儿的白清念，已经把顾秋当作唯一可以依赖的亲人。
　　只有像这样待在顾秋身边，她才能感受到自己存在的意义。
　　而且顾秋的卧室内也有分床，不需要挤在一张床上。
　　顾秋点点头，倒也没有拒绝。
　　......
　　......
　　第二天一早醒来。
　　白清念已经不见踪影，身旁只剩下白稚雅。
　　“少爷早上好！”
　　顾秋轻轻点头，“早上好！”
　　在白稚雅的帮助下，顾秋快速穿好衣服往楼下走去。
　　楼下沙发上坐着两个人，一个是和顾秋坦诚相待，忠诚度无限的白清念。
　　另一个则是从未见过的陌生面孔。
　　在看到顾秋下来后，白清念连忙起身低头问好：“少爷早上好。”
　　顾秋微微点头算是回应，然后看向另一个陌生面孔。
　　那是一位气质优雅高贵的女人。
　　女人的上身是一件白色衬衣，下身则是一条端庄的黑色西服，如墨似的黑发高高盘起，显得干净整洁。
　　举手投足间都带着掌权上位者的气势，给人一种无形的压迫感。
　　不出意外，蓝色的人物模板光幕出现在顾秋面前。
　　【姓名：白枫汐】
　　【年龄：19岁】
　　【身高：174cm】
　　【魅力：99＋】
　　【对宿主忠诚度：100】
　　【至死不渝！】
　　“现在发放有关白枫汐的记忆，请宿主查收！”
　　九年前。
　　白枫汐曾是龙国某权势家族支脉长女。
　　因为家族内部利益争夺等原因，白枫汐一脉遭到国外杀手组织“音鸣”的暗杀。
　　而“音鸣”恰巧是暗影殿的敌对势力。
　　在“音鸣”刚刚执行完任务的时，暗影殿对“音鸣”进行了全方位的围剿。
　　战斗结束后，白枫汐因为运气好并没有受到很严重的致命伤，而侥幸存活下来。
　　【你别觉得离谱，我都觉得离谱，但是狗作者就是这样安排的剧情！】
　　宿主顺势将白枫汐留在身边，当做死侍去培养，与白稚雅她们一起成长。
　　三年前，宿主派白枫汐进入国内发展势力，如今白枫汐已经成为站在龙国顶层的那一小部分人。
　　两天前，白枫汐收到宿主回到国内的消息，放下手中所有事情来到宿主的面前。

第70章 白枫汐的计划
　　顾秋接受完所有的记忆后，看向白枫汐的眼神也变得温和起来。
　　白枫汐在见到顾秋的一刹那，周身上位者的威势就全部消散。
　　在顾秋面前，她可以将最真实脆弱的一面展露出来，不必再隐藏自己。
　　白枫汐缓步来到顾秋面前，湿润泛红的眼眶已经将其内心深处的情绪完全暴露。
　　最终，她缓缓靠近顾秋，千言万语全都化作一声...
　　“少爷，您没事真是太好了。”
　　顾秋稍稍弯腰，骨节分明的手指在白枫汐俊俏的脸上轻轻动作，将其眼角的泪珠抹去。
　　白枫汐不躲不闪，任由顾秋动作。
　　十九岁少女的脸摸起来全都是胶原蛋白的感觉，光滑细腻、弹性极好。
　　这也是顾秋和她之前的相处模式，白枫汐很喜欢被顾秋摸脸的感觉，就像是亲近之人表达“爱意”一样。
　　等到白枫汐情绪稍稍稳定之后，顾秋缓缓开口：“好久不见。”
　　“嗯，少爷。”
　　顾秋转身走到沙发旁坐下，白清念立即递上一杯热水，顾秋接过喝了两口。
　　“先坐下再说话吧。”
　　“是，”白枫汐连忙起身，乖巧的站在顾秋旁边。
　　“少爷，我愧对您的信任，没有完成您交待的任务。”
　　顾秋深深看了一眼白枫汐，示意她接着往下说。
　　“当初少爷交给我的任务是回到国内发展势力，但整整三年过去，枫汐还是没有整合京都内的势力。”
　　虽然白枫汐创建的白家在京都已经是顶层的势力，但终究不是最强的存在。
　　没有将京都内的势力全部整合，就意味着在国内还有敢违抗少爷的势力存在。
　　这是白枫汐绝对接受不了的。
　　“请少爷责罚！”
　　“不要那么说，国内京都卧虎藏龙，三年时间你能达到这种程度已经很不错了。”
　　顾秋轻笑着安慰道。
　　“奖赏还来不及呢，又怎么会责罚？”
　　“说吧，你想要什么奖励，凡是我能满足的，我都不会拒绝！”
　　虽然白枫汐是忠诚度拉满的死侍，但是这种偶尔的奖励也是必要的。
　　“枫汐不敢奢求少爷的奖赏...”
　　“这是命令，”顾秋凝声质问道，“难道连我的话都不听了吗？”
　　“枫汐不敢，”白枫汐慌忙之中就要起身认错，但被顾秋用眼神制止。
　　“那就说出来，想要什么？”
　　白枫汐在心里犹豫起来，既然不能违抗少爷的命令，那就只好被迫接受啦。
　　( ???? )
　　少爷刚才说任何东西都可以，说的是真的吗？
　　“那少爷...可以...可以抱一下枫汐吗？”
　　白枫汐显得小心翼翼，就好像在奢求什么极其贵重的东西。
　　顾秋听后一愣，随即笑出声来。
　　“呵呵哈哈...”
　　“这算什么奖励？”
　　白枫汐有些疑惑，她有点看不懂少爷这是拒绝还是接受的意思。
　　还不待白枫汐继续思考，顾秋就起身来到她面前，一下将其拥入怀中。
　　“如果这也算是奖励的话，你想要多少次都没问题！”
　　被顾秋紧紧抱着的白枫汐显得有些手足无措，她现在还没把外套脱掉呢。
　　少爷抱起来的手感一定很差吧？
　　但是像这样被少爷拥入怀中的感觉，真的让她感觉很满足...
　　白稚雅此时也已经穿好衣服下楼了。
　　她看见顾秋抱着白枫汐的样子时，很不满的嘟了嘟嘴，就像是小孩子被抢走喜爱的东西一样。
　　简称：酸！
　　要是放在平时，白稚雅一定会吵着闹着对顾秋说她也想要抱抱。
　　但是今天白稚雅很识趣的没去打扰。
　　“看在枫汐姐姐刚回来的面子上，就让她享受这一次吧！”
　　良久，顾秋松开双手，白枫汐的腿直接就软了，踉踉跄跄差点瘫倒在地。
　　白枫汐小口喘着粗气，她只感觉自己脸颊两侧滚烫滚烫的，通红一片。
　　“枫汐姐姐，你怎么啦？”白稚雅调笑的声音传来，“脸怎么那么红啊？”
　　“是不是身体不舒服？”
　　白枫汐被白稚雅那么一调笑，变得更加不自在，尴尬的解释道：“稚雅，不用担心，我没事的。”
　　白稚雅露出一副狡黠的笑容，装作随意的说道：“枫汐姐姐还是那么容易害羞，被少爷抱一下就变成这个样子，要是到晚上那岂不是没法...”
　　白枫汐这才反应过来，原来刚才的一幕全部被白稚雅看见了，她这是故意在调笑自己。
　　“稚雅！”
　　白枫汐的表情瞬间变得严肃起来，吓得白稚雅连忙躲到顾秋身后。
　　“枫汐姐姐也好凶哦...”
　　顾秋宠溺的摸了摸白稚雅的脑袋，轻声说道：“稚雅乖，别闹了。”
　　“好哒，少爷。”
　　之后的早饭时间如往常一样，白稚雅负责投喂顾秋，白清念则是站在一旁静静的看着，现在又外加一个白枫汐。
　　至于张宣仪，则完美的诠释什么叫三天下不来床。
　　“少爷，以枫汐如今的势力，想要拿到京都的话语权，就必须联合其他家族。”
　　“京都姜家在一流家族中处于不上不下的地位，很适合成为我们的棋子。”
　　“所以我捏造一个白家继承人的身份与京都姜家联姻，但是...”
　　顾秋疑惑道：“但是什么？”
　　“姜家适合联姻的长女逃出了京都，打乱了我的计划，这样的话，拿到京都的话语权的时间可能还要推迟一段时间。”
　　说到这白枫汐很自责的说道：“是我无能，拖延了少爷的计划。”
　　顾秋摆摆手。
　　“没关系，这不能怪你。”
　　然后一股玩味的笑容浮现在脸上，“不过，这也太有趣了吧？”
　　白稚雅好奇的问道：“少爷，什么有趣呀？”
　　“巧合！”
　　【这几天数据有些差，作者会多多努力加更的，希望觉得这本书还不错的，能动动发财小手点点催更！】

第71章 叛逆的富婆
　　巧合很有趣？
　　白稚雅听不明白，不过既然少爷都说有趣那就是有趣，自己只管开心就行啦！
　　顾秋回想起“转校生”姜心语，记得她好像说过自己来自什么京都姜家。
　　这是什么剧情？
　　京都豪门联姻，姜心语不愿接受自己的命运，以一名转校生的身份逃到A市？
　　如果是在小说中的话，这种剧情倒也能理解，可现实生活中居然也有逃婚的？
　　“选定的姜家联姻对象叫什么名字？”
　　“姜心语。”
　　顾秋肆意的笑了出来，居然还真是她。
　　“枫汐，你打算怎么处理这件事？”
　　白枫汐稍作思考后缓缓说道：“向姜家继续施压，迫使他们把联姻对象找回来。”
　　“这并不是平等的联姻，而是单方面的依赖，姜家需要我们的力量！”
　　“是应该这样，”顾秋点点头，“虽然这是交给你的任务，但是不要太过勉强自己，实在不行还可以找清念她们帮忙。”
　　白清念笑着冲白枫汐点了点头。
　　以顾家的底蕴协助白枫汐的话，事情会变得简单许多，整合京都只是时间问题。
　　但天启顾家毕竟不是京都本地势力，贸然入局肯定会有一定的风险。
　　白枫汐心生感动，低声应道：“我明白的，少爷！”
　　但她想要凭借自己的力量为少爷清扫前进道路上的障碍。
　　......
　　早饭结束后，张宣仪也穿着白色的丝纱睡衣从楼上走下来。
　　“顾秋，”张宣仪对着顾秋甜甜一笑，轻声说道，“今天我们一起去学校吧？”
　　白枫汐听到张宣仪的话心神一颤，这个女人是谁，居然敢直呼少爷姓名？
　　白稚雅更是直接快步凑到张宣仪面前，小声说道：“见到少爷要喊少爷好，如果不乖的话，会被关小黑屋的。”
　　“小黑屋？”
　　“就是地下室，到时候我会陪着你的！”
　　张宣仪听到这句话显得有些害怕，那个地下室她这辈子都不想再进去。
　　想到那种疼痛感，她现在还心有余悸。
　　“对不起，我习惯了...”张宣仪连忙端正态度，毕竟她打不过白稚雅。
　　顾秋伸手捏了捏白稚雅的小脸，轻声说道：“稚雅，别吓唬她了。”
　　“会长学姐这种称呼我并不讨厌。”
　　白稚雅撇了撇嘴，小声嘟囔着，“稚雅才没有吓唬她，谁让她那么不乖的。”
　　顾秋转头看向张宣仪，“会长学姐这就休息好了吗？”
　　张宣仪点点头，实际上她现在腰腹部位还是感觉很酸痛，现在走路都很勉强。
　　但她还是不好意思直接说出口。
　　毕竟实在是太丢脸，谁能想到...自己三天下不来床，下床之后连走路都费劲？
　　“这是不是就意味着，会长学姐已经恢复剧烈运动的能力了？”
　　“没...不...还不行...”
　　张宣仪顿时像怯懦的小猫一样疯狂的摇头，起码...多让她休息两天嘛！
　　顾秋看到张宣仪的反应有些不悦，自言自语道：“我真的有那么可怕吗？”
　　“才没有呢，少爷是世界上最好最好的少爷，一点都不可怕，稚雅最喜欢少爷！”
　　白稚雅很给面子的拍起马屁，脸上还带着讨好的笑容，轻轻环抱着顾秋的手臂。
　　“就你嘴最甜，”顾秋轻笑一声，换来白稚雅“嘿嘿”的憨笑。
　　“会长学姐不用那么紧张，我会给你足够的休息时间，”顾秋转眼看向张宣仪，“不过到时候，你也要做好充足的准备哦。”
　　“知...知道了。”
　　白枫汐在一旁默默的看着一切，她属于不善言语那种类型，尤其是在顾秋身边有那么多人的时候。
　　不过她还是牢牢记住了张宣仪那精致且陌生的面孔，这是少爷的朋友，以后有机会要稍微照顾一下。
　　顾秋突然想起来自己今天还没有签到，他心念一动，调出系统模板选择签到！
　　“叮，恭喜宿主获得体质强化。”
　　蓝色的人物模板光幕出现在顾秋眼前。
　　【姓名：顾秋】
　　【年龄：十九周岁】
　　【性别：男】
　　【体质：70】（各项数值上限为100）
　　【魅力：91】
　　【智商：97】
　　【持久度：难以检测】
　　【已拥有技能：满级钢琴技艺、满级格斗技艺、满级书画技艺...】
　　【物品：忠诚符印*1】
　　最终在体质的那一行，可怜的70开始逐步变化。
　　71...72...73...
　　最终上升到95的时候才终于停止。
　　顾秋只感觉自己现在浑身充满力量，和之前的细汪比起来完全不是一个层次。
　　要是自己早两天获得这个，张宣仪现在绝对不会出现在自己面前...
　　系统的机械声再次响起。
　　“注：体质强化最终也只能让宿主达到生物的极限，不能修仙飞升硬抗子弹！”
　　“请宿主珍惜生命！”
　　呃...
　　我特么不傻，什么身体能硬抗子弹？
　　别老是拿我和隔壁那位老想着挑战核弹的选手做比较！
　　之后顾秋抬头看了一眼时间，已经七点二十五。
　　“该去学校了，不然会迟到的！”
　　......
　　黑色的劳斯莱斯停在A市大学门口，不出意外，又是引来一片羡慕嫉妒的目光。
　　“有些人出生就在罗马，而有些人出生就是牛马！”
　　“你羡慕也没用，这个社会能凭借自己逆天改命有多少？”
　　“卧槽，这次又是白清念和张宣仪两位女神相伴，这世道还有天理吗？”
　　“我最痛恨的脚踏两条船的渣男...你多少给我们留一个啊！”
　　“不过还好，现在的我还有姜心语...”
　　“说不定明天就能在顾秋身边看到姜心语的身影了呢？”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　周围的议论声不绝于耳，不过白清念和张宣仪根本不会在乎别人的看法。
　　白清念不用多说，她的眼中只有顾秋。
　　至于张宣仪的话...
　　她早就已经是顾秋的形状了，干嘛在乎太多呢？
　　就这样，两女一男在周围路人甲乙丙丁复杂的视线中进入学校。
　　冤家路窄，在教学楼的校徽牌下，一个有些熟悉的背影站在那里。
　　黑色的长发随意散落在其脑后，一身精致的衣服看上去就价格不菲。
　　鉴定完成，富婆一枚！
　　还是个有些叛逆的富婆！

第72章 恨我的话就送你个礼物
　　姜心语因为是背对着顾秋，所以并没有立即发现顾秋的到来。
　　她面前站着一个男生，男生长的有些小帅，大概有屏幕前各位万分之一的水准。
　　但这也足够在偌大的A市大学获得某某某系草的称号。
　　男生正对着姜心语，手里拿着一个精致的包装袋，一脸认真的诉说着什么。
　　等到男生说完后，满眼期待的看着姜心语，似乎在等待姜心语的回答。
　　“不好意思，我已经有未婚夫啦，所以不能接受你的交往请求！”
　　姜心语笑的很温柔，但却和面前的男生一直保持着距离。
　　男生像是听到了什么不敢相信的事，姜心语居然已经订婚了？
　　“姜心语同学没有在开玩笑吧？”
　　“你已经有未婚夫了？”
　　男生不敢置信的问道，他多希望姜心语刚才是开玩笑的，那样他也不至于一点机会都没有。
　　在他期许的注视下，姜心语绝美的脸庞轻点两下...
　　痛！太痛了！
　　失望的神色顿时在男生脸上浮现出来，我好不容易心动一次，现实却让我输的那么彻底！
　　果然，这种来自京都的豪门，怎么可能会和普通人交往呢？
　　“对不起，姜心语同学，打扰了！”
　　男生像是失了神一样，低垂着眸子，转身就想离开。
　　顾秋大概能看明白这是怎么一回事儿，纯纯表白失败现场啊！
　　顾秋有些感慨，那个男生真的很像当初的自己。
　　不过他面对的并非是恶心的拜金绿茶，而是一个难以攀附的豪门小姐。
　　那么一比的话，他还算幸运！
　　【绿茶有男有女，请不要打拳！】
　　姜心语看到男生转身离开，在心里松了一口气，可算是应付过去了。
　　因为姜染和姜希都在养伤，所以今天只有姜心语自己一个人来学校，自己的安全没法得到保证。
　　所以面对前来表白搭讪的人，她心里多少会有些没底。
　　所幸还有“未婚夫”这一噱头，可以用来充当挡箭牌，这样的话，以后来搭讪表白的人也会逐渐减少吧？
　　虽然这位“未婚夫”她并不打算承认。
　　姜心语浅浅一笑，在学校里不用被家里的婚约命令束缚，这就是自由的...
　　“呃...！！！”
　　姜心语不经意间的回头，刚才还算不错的心情顿时烟消云散。
　　顾秋深邃的眸子意味深长的看着她，就像是在欣赏自己乖巧可爱的宠物一样。
　　弄的姜心语一阵不舒服。
　　她不由感叹自己运气真差，就连去上课都能碰上变态，碰上这个喜欢看人扮兽娘的“变态”！
　　不过她记得顾秋好像说过，自己在学校遇见他要绕着走，趁现在距离顾秋还远。
　　三十六计，走为上策！
　　姜心语扭头就跑，不过顾秋淡漠的声音让她顿时停下了脚步。
　　“那个女人现在清醒过来了吗？”
　　那个女人，说的就是姜希。
　　至于是否清醒过来？
　　清不清醒的过来难道你不知道吗？
　　姜希回来的时候全身都裹满绷带，绷带揭开，身上已经没有一块像样的皮肤。
　　在姜希第一次恢复意识时，嘴里一直嘟囔着“不要”、“求你们快停下”、“杀了我”、“求你们杀了我”这一类的话。
　　根本听不进去别人说什么，不一会就又昏迷过去，直到现在都没有醒来。
　　要知道姜希身为她的心腹保镖，是经过严格训练的，包括审讯训练这一项，能忍受痛苦的极限早就超出常人数倍。
　　但依旧变成了这副样子。
　　听医生说，姜希身体里还检测出类似于兴奋剂的那种药物。
　　姜心语眼中愤怒之意已经抑制不住的流露出来，顾秋的手段只能用残忍来形容。
　　顾秋慢慢走到姜心语面前，玩味的笑了一声，疑惑道：“这是什么表情，看上去好像很生气？”
　　“我记得她好像没有死吧？”
　　姜心语被气的上头，不知道哪来的勇气，心中的话脱口而出。
　　“顾秋，你混蛋...”
　　啪！
　　姜心语话音未落，一道清脆的巴掌声就骤然打断了她。
　　物理打断！
　　白清念动作结束后，转身对着顾秋轻轻弯腰，低声道：“清念擅自行动，事后会主动关禁闭的。”
　　“但是清念真的忍不住，忍不住放任她辱骂少爷！”
　　姜心语直接就被这一巴掌打懵掉。
　　【剧情需要，请勿代入现实！】
　　【现实中如果遇到这种情况，请寻求法律帮助！】
　　怎么能一点前兆没有直接动手的？
　　正常来说，不应该放点狠话然后再口嗨自己吗？
　　这和我想的剧本有点不一样。
　　“清念做的并没有错，骂人是不对的，确实该教训一下，”顾秋轻声安慰道。
　　顾秋说完后，看向正用手捂着脸颊一侧的姜心语。
　　此时她白皙的手掌下，脸颊已经变得通红，只不过这并非是害羞导致的。
　　“姜心语同学，打疼了吧？”
　　姜心语听到这句话，一股酸意涌上，从小到大她何时受过这种委屈？
　　但她还是强忍着没有掉下眼泪。
　　“我都已经在躲着你了。”
　　“你到底想要怎么样？”
　　顾秋听到这句话显得有些无辜，“我想要怎么样？”
　　“我明明是好心的询问那个女人的身体状况吧？”
　　“倒是你为什么要骂我呢？”
　　姜心语怒火中烧，但又找不出什么反驳的理由，因为顾秋好像说的是实话。
　　“你还想说什么？”
　　姜心语沉默不语。
　　“看上去你好想一副很恨我的样子，你恨我吗？”
　　“乖，就算说出实话也不要紧的！”
　　顾秋的语气很温和，就像是在哄小孩子一样，这让姜心语感觉到自己被羞辱到。
　　“恨，如果可以，我真想狠狠的打你一巴掌，让你知道被打的感觉有多疼！”
　　白清念听到这句话，就要上前教教她该怎么和少爷说话，但是被顾秋眼神制止。
　　姜心语虽然心思很深，但终究是被豪门保护在温室中的花朵。
　　即便的现在这种情况，她能想到的报复方式也就只是打一巴掌而已。
　　“既然你如此恨我的话，就送给你一个礼物，希望你能喜欢？”
　　礼物？
　　姜心语面露警惕，她绝对不会要这个坏人的礼物。
　　但她不知道的是，这个礼物是无法拒绝的。
　　“使用忠诚符印。”
　　顾秋心念一动，系统的机械声瞬间回应。
　　“叮，请选择使用目标！”
　　“姜心语！”

第73章 宣示主权
　　“选择绑定目标，姜心语！”
　　忠诚符印消散于无形，绑定完成。
　　姜心语疑惑的看着顾秋，不是说要送礼物的嘛，为什么他一直愣在那冷笑啊？
　　怎么顾秋的表情突然就变得那么奇怪？
　　感觉他像是在玩一个很有意思的东西。
　　是耍自己玩很有意思吗？
　　顾秋完成“忠诚符印”的绑定后，对着姜心语很绅士的笑道，“希望你能喜欢这个礼物。”
　　“我听不懂你在说什么，而且我也不需要什么礼物！”
　　姜心语虽然说的很果决，但是她心里又隐隐有些期待顾秋的礼物...
　　什么情况？
　　姜心语啊姜心语，我看你真是病了，你怎么能期待这个坏人的礼物？
　　姜希现在都没有清醒过来，姜染也还躺在医院的病床上 ，而这一切都是面前的这个男人造成的。
　　姜心语银牙紧咬，说不定，他是有什么难言之隐？
　　毕竟亲眼见到的不一定就是真实的，要从多维角度去看待问题...
　　顾秋看到姜心语眼神中的变化，心中了然，忠诚符印的效果来的比自己想的要快啊！
　　“不喜欢就算了，不过不要忘记我的之前说过的话，”顾秋随意的说道，“遇见我的时候要绕开走，我很讨厌麻烦！”
　　白清念听到顾秋的话，也暗自点头，少爷现在还是和之前一样，讨厌麻烦。
　　以后自己要更加努力，才能更多的替少爷扫清这种无聊的障碍。
　　顾秋说完这句话后，就转身往教学楼走去，或许是因为快要上课了，顾秋走的并不慢。
　　顾秋在心里默默倒数着，一...二...三...
　　数到四的时候，姜心语的声音响起。
　　“顾秋...”
　　如他所想的一样，姜心语果然叫住了自己，这就是系统出品“忠诚符印”的质量。
　　顾秋缓缓回头，疑惑的问道：“怎么，还有什么想说的吗？”
　　姜心语支支吾吾，不知道怎么的，她现在就是不想让顾秋离开。
　　但是她没理由这样想啊。
　　“没...没事...”
　　“我以后见到你会绕开走，不会给你带来麻烦的...”
　　姜心语这句话的语气，就像是乖巧听话的孩子想要得到大人的夸奖一样。
　　没有了一开始的清脆陌生，反而显得有些软软糯糯，就像是在...撒娇？
　　“呵呵，”顾秋轻笑一声，“这是你应该做的，不然你会死的！”
　　说完后，顾秋脚上动作不停，直奔教室而去，很快就从姜心语的视野内消失。
　　“为什么，总感觉心里空落落的？”
　　“好奇怪...为什么那个坏人的脸一直在脑海中挥散不去，为什么自己下意识的就想要服从他的命令？”
　　没人回答她。
　　要怪只能怪她没有系统吧！
　　......
　　顾秋来到教室的时候已经开始上课了，而且正好赶上查勤。
　　“李谱。”“到！”
　　“任淮。”“到！”
　　“张三。”“到！”
　　......
　　如果是其他人来上课的话，顾秋可能会觉得有些麻烦，不过这节课是高数课。
　　任课的是对他颇为赏识的李正教授。
　　自己就说路上扶老奶奶过马路，耽误了一点时间，李正教授应该...会给自己一点点面子吧？
　　很快就点到顾秋名字了。
　　“李亮。”“到！”
　　“顾秋。”“到！”
　　？？？
　　正准备进去的顾秋愣住原地，这是哪个“人才”帮自己喊到了？
　　听这个声音的话，应该是李谱。
　　你可真是我的好舍友！
　　虽然我很感激你能帮我喊到，但是你说我现在是进去合适，还是不进去合适呢？
　　......
　　点名很快就结束了，李正看着手中的查勤册，很满意的点点头。
　　早八高数居然没有一个缺勤的！
　　不过，怎么没有看到顾秋的身影，自己可是对他抱着极大的期望啊。
　　必须得亲眼看到他，这节课才能上的安心！
　　思绪落下，李正就开始在教室内寻找顾秋的那张英俊潇洒风流倜傥的帅脸。
　　但是环顾一周后都没有找到，只是在后门多了个畏畏缩缩的身影。
　　李正突然高声问道：“那位同学你在干嘛呢？”
　　顾秋匍匐前进的动作一顿，对着不远处的李谱翻了个白眼。
　　真服气，他这辈子都没那么狼狈过。
　　“老师，我在...找东西。”
　　“对，我在找东西，我的笔掉在地上直接就消失了！”
　　“怎么找也找不到，所以才...”
　　李正一看，这不正是他心心念念的顾秋嘛，脸上严肃的神色当即消散，换上了很慈祥的笑容。
　　“没关系，”李正呵呵笑道，“你找你的，不影响我上课的。”
　　“同学们要多向顾秋学习一下，自身那么优秀依然知道带着笔来上课。”
　　“不像某些同学，不但课本不带，就连脑子都不带！”
　　众人：有被冒犯到，但我无法反驳！
　　顾秋：尬吹是吧？我喜欢！
　　不管别人是怎么想的，反正李正看顾秋是越看越满意。
　　怎么人家那么优秀却还那么努力呢？
　　像顾秋这样的优秀青年现在已经不多见了，自己的孙女好像和顾秋差不多年龄，有时间一定要让他们多交流交流学习经验。
　　咳咳...想的有点多，那都是以后的事了。
　　之后李正就开始正常讲课，顾秋也很幸运的蒙混过关。
　　......
　　下课之后，顾秋走出教室。
　　一个穿的很凉快的女生从不远处小跑着过来，“顾秋同学，请等一下...”
　　顾秋停下脚步，抬头审视着面前的女生，“有什么事吗？”
　　顾秋的声音很冷淡，对于这种意图不良的女人他不会有一点好脸色。
　　“那个...请问你有女朋友吗？”
　　女生浓妆艳抹，脸上的粉就像糊墙的腻子一样，看上去让人有些恶心。
　　虽然穿着很凉快，该露的一点没遮，但是她身上那股苕是怎么也掩盖不住的
　　他是纯爱战神，或者说是“忠诚符印”战神，但不管怎么样顾秋都不喜欢黑的！
　　顾秋刚想打发走，但还没来得及开口，另一道清脆悦耳的声音就抢先一步。
　　“已经有了哦！”
　　顾秋循声看去，张宣仪已经到达战场！
　　张宣仪很熟练的挽上顾秋的胳膊，将身前两处柔软紧紧的贴在顾秋的手臂上。
　　像是宣示主权一样和顾秋的一只手十指相扣，意味深长的对着面前的女生说道。
　　“不好意思，我男朋友对劣质化妆品过敏，能麻烦你稍微让开一下吗？”

第74章 想让她领盒饭
　　“不好意思，我男朋友对劣质化妆品过敏，能麻烦你稍微让开一下吗？”
　　张宣仪嘴角带笑，眼神冷淡。
　　劣质化妆品？
　　那名女生听到张宣仪的话，嘴角不由得抽了抽，这是什么意思。
　　嘲笑自己没有钓到优质凯子的本事吗？
　　原本她是想回怼两句的，但是因为顾秋还站在旁边，她强忍着没有发作出来。
　　男人都不喜欢歇斯底里的女人，这句话适用范围很广，顾秋应该也不例外。
　　“不好意思，我并没有多余的生活费去购买高档的化妆品，很抱歉...”
　　女生显得很尴尬，眼中流露出很可怜的情绪，就像是穷苦学生被富家少女欺负嘲笑了一样。
　　不过她的神色变化全都被那厚厚的一层腻子粉所掩盖住，看上去不伦不类的。
　　张宣仪冷笑一声，这是在装可怜吗？
　　以她对顾秋的了解，这种行为只会让顾秋更加厌恶。
　　“所以能麻烦你让开吗？”
　　“我和我男朋友还要去吃饭呢！”
　　过道就那么宽，要是面前这个女生一直挡在顾秋面前的话，她们还真不好过去。
　　“好...好的，”女生下意识的闪身，眼睁睁的看着顾秋和张宣仪亲昵的并排离开。
　　在顾秋消失在过道口的时候，女生原本可怜巴巴的眼神中闪过一丝妒色。
　　不就是身材好了些，长相好了些吗？
　　顾秋早晚都会玩腻的，到时候看你还有什么好得意的！
　　......
　　因为在教室门口耽误了一些时间，顾秋来到食堂的时候，打饭窗口前已经站满了排队的人。
　　张宣仪看着长长的队伍撇了撇嘴，轻声嘟囔道：“人好多唉。”
　　“是有些多，不过我们不用排队！”
　　“不用排队？”
　　顾秋点点头，像食堂买饭这种事情，当然不用他亲自去做，这不符合他的逼格。
　　虽然来食堂吃饭也不符合他的逼格，但是食堂里有好吃的叉烧拉面啊！
　　顾秋伸手揽着张宣仪纤细柔软的腰肢，随意找了个靠窗的位置坐下。
　　“真的不用去买饭吗？”
　　张宣仪疑惑的问道，这毕竟不是在别墅内，不会有人把饭端到顾秋面前。
　　不过张宣仪刚说完，一个长相清秀甜美的女生就端着一个托盘来到顾秋的桌前。
　　正是暗影近卫，紫兰。
　　紫兰将托盘放到顾秋桌上，托盘内有顾秋心心念念的叉烧拉面，还有一份比较随意的盖浇饭。
　　“见过影上！”
　　紫兰半弯着腰身低头行礼。
　　顾秋点点头，将放在张宣仪身上的手抽回，开始认真干饭！
　　女人哪有干饭重要？
　　“你是...”张宣仪惊奇的看着紫兰，很明显她认识紫兰，“我们班新来的转校生？”
　　紫兰的任务是保护张宣仪，所以她被安排在张宣仪的同班。
　　只是张宣仪没想到，紫兰居然也是顾秋的手下，而且还那么漂亮...
　　真是让人有些嫉妒呢。
　　不过张宣仪并不贪心，她能光明正大的叫顾秋男朋友，就已经很满足了。
　　紫兰并没有理会张宣仪的话，她将另一份盖浇饭整整齐齐的摆放在张宣仪面前，轻声道：“张小姐，这是您的饭！”
　　做完这些后，紫兰很自觉的离开，消失在人群中，在看不见的地方默默守护着她的主上。
　　顾秋咬断一口面条抬头问道：“你见过紫兰吗？”
　　“紫兰，是刚才的那个女生吗？”
　　“嗯，”顾秋点点头。
　　“见过，她是我们班新来的同学，”张宣仪想了想又补充了一句，“她的身体柔韧性让我都有些羡慕，你应该也会喜欢吧？”
　　“正经点！”
　　张宣仪“嘿嘿”笑了一声，“开玩笑哒。”
　　“紫兰是负责保护你的人，”顾秋继续说道，“我可是有很多敌人的，和我走的太近会很危险的。”
　　张宣仪静静的听着顾秋说话，她的表情并没有因为顾秋的话而变得很诧异，似乎早就知道这种情况一样。
　　当初在地下室的时候，她就意识到顾秋的身份不仅仅是一个豪门少爷那么简单。
　　你见过哪个豪门少爷配好几个死侍的？
　　而且她也能感受到顾秋永远都是高高在上俯瞰一切的姿态，那绝对不是普通豪门能够有的气质。
　　“没关系，这是我选择的道路，”张宣仪笑的很治愈，“真要后悔的话，也只能后悔当初我因为你开法拉利而上前搭讪吧。”
　　顾秋不语，“忠诚符印”已经绑定，她现在就算后悔也没用了。
　　“不说这些，我们吃饭吧。”
　　张宣仪尝了一口面前的盖浇饭，味道竟出乎意料的合她胃口。
　　她当然不觉得这是巧合，应该是紫兰记下了她前几天的饮食喜好吧。
　　......
　　下午的课很无聊，没有黑奈出场。
　　【原本有的，审核没了】
　　下课后，顾秋感觉有些累，伸手揉了揉眉心，他有种不好的预感。
　　“顾秋，我可以和你单独谈谈吗？”
　　顾秋闻声睁开眼，李欣雪？
　　果然预感是对的，李欣雪就像是苍蝇一样在眼前转来转去，动不动飞到你耳边嗡嗡两声，真的很让人头疼。
　　顾秋已经在想要不要让白樱她们把李欣雪给处理掉。
　　不一定非要取她性命，至少要让她不敢再出现在顾秋面前。
　　顾秋冷冷的看着李欣雪，“我们没有什么好谈的。”
　　“顾秋，我知道你现在已经有新的感情，我不该来打扰你的，但是我还是想要和你认真谈一谈，至少...”
　　“至少我想和你好好告别！”
　　李欣雪说的很真诚，如果能忽视其眼中心虚的情绪，倒是挺有说服力的。
　　“没兴趣！”
　　顾秋并不打算和她多浪费口舌，起身就要离开。
　　“我求你了，顾秋，”
　　“给我一个机会好不好？”
　　“不会耽误你很长时间的，真的...”
　　顾秋彻底被搞烦，你看我几分像从前那个舔狗？
　　他刚想发作，脑海中系统的机械声就响起来了。
　　“叮，本统也有被烦到！”
　　“非常想让李欣雪下线。”
　　“现发布临时任务，请宿主接受李欣雪的请求！”

第75章 下药
　　系统想让李欣雪领盒饭？
　　意思就是说，李欣雪这次约自己单独谈谈，目的并不单纯？
　　这系统真有个性...我喜欢！
　　顾秋抬头审视着李欣雪，五官略微有些瑕疵，但是还算端正。
　　脸上画着淡淡的妆容，长发束起，显得很青春靓丽，一身黑色包臀短裙也将其不错的身材展露出来。
　　单论颜值的话李欣雪确实不算差，可惜她歪心思太多了，顾秋看不上这种！
　　李欣雪被顾秋看的有些心虚，至于心虚的原因，也就只有她自己知道了。
　　“你想谈什么？”
　　顾秋冷淡的声音响起，李欣雪反应过来后顿时露出欣喜的神色。
　　“可以换个地方吗，”李欣雪说完后又补充了一句，“放心，不会让你破费的。”
　　顾秋略微思索一下就点头同意，他也想看看李欣雪葫芦里卖的到底是什么药。
　　李欣雪看到顾秋点头同意，就要上前来挽顾秋的胳膊，但被顾秋用手一下拍开。
　　“别再挑战我的耐心。”
　　李欣雪有些尴尬的笑了一声，轻声说了句“知道了”就转身往教室外走去。
　　两人一路来到学校停车场。
　　顾秋冷声质问道：“你带我来这里做什么？”
　　“啊？我们不是要去学校外面吗？”
　　“你不开车吗？”
　　顾秋眼中流露出一抹讥讽，但马上就被冷淡所掩盖，“我今天没开车。”
　　“哦，这样啊...”李欣雪失望道，她还想着能体验一下法拉利副驾驶是什么感觉呢。
　　现在看来，只能等以后再说了。
　　李欣雪回头看向顾秋，用细软的夹子音问道：“那我们打车去吧？”
　　顾秋强忍着心中的恶心，冷声问道：“有什么事在这里不能说？”
　　“顾秋，这件事真的很重要，关于你现在女朋友的过去，”李欣雪心思一动，连忙说道，“我们找个安静的地方慢慢说好吗？”
　　“我现在的女朋友？”
　　顾秋下意识的想到张宣仪，在学校张宣仪的名声一直很好，没有任何交往的经历，对于别人的追求也是一直秉持拒绝的态度。
　　她会有自己不知道的过去？
　　当然不可能！
　　就算是有，在“忠诚符印”的加成下她也会不留任何秘密的对自己全盘托出。
　　那李欣雪的这句话是什么意思？
　　非常拙劣的谎言，但顾秋并没有点破。
　　他轻轻点头，“只给你半个小时。”
　　出了校门之后，顾秋就看到白清念乖巧的站在车前等待着。
　　白清念看到顾秋出来之后，就快步向着顾秋走去，完全无视了顾秋前面站着的李欣雪。
　　顾秋悄悄给她使了个眼色，示意白清念暂时不要过来。
　　白清念心领神会，虽然不知道少爷这是什么意思，但自己只管听从就好了。
　　在路边等车的时候，李欣雪也看到了不远处的白清念。
　　还有传言说顾秋和白清念也有很深的关系，但现在看来，她们两个根本不熟。
　　不多时，一辆出租车停在顾秋面前，想来应该是李欣雪叫的网约车。
　　“顾秋，我们上车吧，”李欣雪说着就要去拉顾秋的手，但被顾秋迅速躲开。
　　“再敢有这种动作，今天的交谈时间就到此结束！”
　　“呵哈哈，知道了...”李欣雪有些尴尬的谗笑两声，心中却暗自疑惑。
　　明明几周之前，自己只要和顾秋说话的语气稍微温柔一点，他都会开心的不行。
　　现在怎么变得那么冷漠了？
　　不过，李欣雪眼中闪过一丝笑意，过会就由不得你了。
　　在出租车启动的同时，就有另外两辆车同时起步，这其中并不包括白清念的那辆劳斯莱斯。
　　其中一辆顾秋认识，是白樱之前开过的那辆宾利。
　　另一辆车的驾驶员，顾秋认不出是谁，但想来应该是黑奈或者青虹中的一个。
　　乌鸦飞过，留下六个蛋。。。。。。
　　出租车最后停在了一家酒吧门口。
　　金逸酒吧，帝豪财团旗下产业。
　　“这就是你口中安静的地方？”
　　顾秋嘴角微微抽动，眉眼平淡看不出情绪，但能从顾秋的言语中听出讥讽之意。
　　李欣雪也自觉自己的说法有些勉强，但还是硬着头皮说道：“里面有包间，确实算是安静的地方。”
　　“呵，”顾秋轻笑一声，他大概能猜到李欣雪想要干什么，但还不能确定。
　　如果她真的敢做出那种事，最后毁的就只有她自己！
　　顾秋跟着李欣雪进入酒吧内。
　　金逸酒吧的档次并不低，没有那些奇怪的蹦迪摇摇摇啥的，只有一个个卡座以及各种包间之类的。
　　李欣雪轻车熟路的来到前台，那样子看上去应该是这里的常客。
　　“开一间楼下包间，一杯马提尼，”李欣雪说完这些后转头看向顾秋，“你喝什么？”
　　“一杯曼哈顿。”
　　“嗯，再加一杯曼哈顿。”
　　前台调酒师点点头很客气的说道：“好的，请二位稍等。”
　　现在时间还早，酒吧内的人并不多，大部分包间都是空置的。
　　李欣雪找了个靠窗的玻璃包间坐下。
　　这种包间其实就和卡座差不多，只不过多了几面玻璃制的墙壁。
　　玻璃墙壁内里有帘子，如果拉上的话，从外面就看不到里面的情况了。
　　顾秋环顾四周，很快就发现了不远处坐着的一个女人。
　　女人带着口罩看不清面容，单看裸露在外的一双桃花眼的话，应该是一个很标致的美人。
　　尤其是她那一头亚麻色的头发，非常符合二次元的审美。
　　顾秋对着白樱轻轻点头示意，白樱立马恭敬的低头回应，她的动作很隐晦，并没有被其他人注意到。
　　很快，服务员就端着两个盘子来到顾秋所在的玻璃包间。
　　“这是您的酒，二位请慢用！”
　　“谢谢。”
　　“谢谢。”
　　服务员走后，顾秋冷声开口：“现在可以告诉我，你要说什么了吗？”
　　“如果你所说的话只是为了让我来而编造的谎言，你一定会后悔的。”
　　“怎么会，”李欣雪心虚的笑道，“我没有骗你，我是真的有事情要告诉你。”
　　“那就说吧！”
　　“额...”
　　你让李欣雪说什么？
　　她哪知道张宣仪的过去啊，但现在为了自己的计划，她也只能硬着头皮乱编。
　　“张宣仪学姐是舞蹈系的系花，之前有过很多的追求者，但无一例外全都被她拒绝，你知道这是为什么吗？”
　　顾秋没有回应。
　　李欣雪自觉没趣继续说道：“有传言说她在校外有一个金主爸爸。”
　　“所以她才会拒绝学校内那些富二代的追求。”
　　顾秋冷笑一声，金主爸爸？
　　那天早上床单可是鲜红一片啊，血淋淋的事实摆在那里，张宣仪怎么可能会有其他金主爸爸？
　　但顾秋并没有说出来，而是示意李欣雪继续往下说。
　　李欣雪伸手去拿自己的那杯马提尼，趁着顾秋注意力不在这边，手指迅速动作。
　　那杯冒着气泡的“曼哈顿”顿时泛起一阵涟漪，像是有什么东西洒落上去了一样。
　　李欣雪动作很快，时机把握的也很好，但这一切全都落在了不远处白樱的眼中。

第76章 自作自受
　　李欣雪的动作很快，卡的时机也很好，但不管是顾秋和白樱全都看的清清楚楚。
　　白樱顿时紧张起来，那个女人刚才的动作明显是往主上的酒杯中撒了些什么。
　　难道是敌对势力派来的刺客，想要毒害影上？
　　但是敢和暗影殿作对的势力，早就已经被白稚雅大人清扫干净。
　　又或者是之前“天煞”势力的余孽？
　　一时间无数种猜想从白樱的脑海中浮现出来，但不管是哪种猜想，在她眼中李欣雪都没有资格继续活着。
　　......
　　“顾秋？”
　　李欣雪看着顾秋脸上玩味的表情，心中升起一股不好的预感，他难道发现什么不对劲了吗？
　　不，这种可能性并不大，很有可能他正在思索这条信息的可信度，再或者已经在想怎么和张宣仪分手了？
　　“你怎么了？”
　　顾秋眉眼低垂，盯着自己面前的那杯冒着气泡的“曼哈顿”，自言自语道：“只是觉得有些好笑，还有些生气。”
　　李欣雪听到顾秋的话松了一口气。
　　顾秋口中所说的生气，应该是因为张宣仪找“金主爸爸”这件事。
　　虽然这些都是她信口胡诌的，但是保不齐真有这种事。
　　毕竟张宣仪身材长相实在太好，难免会有某些校外的“秃顶油腻大老板”看上。
　　顾秋冷淡的声音打断了李欣雪的思绪，“这就是你今天要和我说的事吗？”
　　李欣雪被顾秋冷淡的声音吓的一哆嗦，她为什么莫名有些害怕顾秋？
　　但想着今天机会来之不易，不能轻易放弃，缓了缓神后温声说道：“其实还有另外一件事，我想跟你说。”
　　包间内的气氛，因为李欣雪的语气变化一下子就暧昧起来...
　　“有屁快放！”
　　好吧，暧昧的气氛瞬间消散。
　　李欣雪的嘴角抽了抽，她已经习惯了周围那些舔狗对自己卑微的态度。
　　对顾秋这种说话语气稍微有点不适应。
　　但为了自己法拉利副驾驶的位置，暂时先忍耐一下吧。
　　等到你沉迷于本仙女的“高超技艺”时，看你还舍不舍得那么粗鲁的和我说话。
　　“其实...我现在依然爱着你。”
　　李欣雪深情款款的看着顾秋，那眼神好像下一刻就能流出水来。
　　“从和你分开的那一天，我就无时无刻不在想着你，想要重新陪在你身边...”
　　李欣雪自顾自的说着，顾秋却在心中悄悄和系统交流。
　　“系统，有没有什么能暂时屏蔽我听觉的方法，给我来一个！”
　　“叮，宿主想要成为最强少爷还有很长一段路要走，如果连这点程度都忍受不了的话，怎么能成大事呢？”
　　“你就直说有没有吧？”
　　“叮，本统正在用！”
　　顾秋：你特么真是个***
　　......
　　“所以，你可以再给我一次机会吗？”
　　“这一次我一定好好珍惜你，绝对不会轻易松手！”
　　李欣雪在心里默默加了一句，她绝对会好好珍惜法拉利副驾驶的。
　　顾秋抬手揉了揉眉心，“说完了吗？”
　　李欣雪不明所以的点点头，“说完了。”
　　“我还以为会有什么有趣的事呢？”顾秋站起身来，玩味的说道，“原来就只是胡乱的造谣别人啊。”
　　李欣雪了然，顾秋这句话就是拒绝自己的意思，不过她还有最后一招杀手锏。
　　“等一下，”李欣雪叫住顾秋。
　　“怎么了，还有什么事吗？”
　　李欣雪端起桌上的那杯“曼哈顿”，用尽力随意的语气说道：“至少喝掉这杯酒吧，这杯酒怎么说也是花钱买的。”
　　“不要浪费了！”
　　顾秋眼底骤然变得阴沉淡漠。
　　原本如果李欣雪不要求他喝这杯酒的话，顾秋会考虑饶过她一命。
　　但现在，你最后的机会也没有了。
　　“不想浪费的话你就替我喝掉吧。”
　　“这怎么可以，”李欣雪惊呼出声，这杯酒可是加了最烈的药。
　　大概就是可以让人直接丧失理智，释放最原始的欲望那种药。
　　李欣雪也意识到自己的慌乱情绪，小声的解释道：“我喝不惯这种威士忌基酒。”
　　“是吗，是因为喝不惯这种酒，还是说喝不惯这酒中的其他东西？”
　　顾秋平淡的声音在李欣雪耳边，如惊雷般炸响，他都知道了？
　　“我听不你在说什么，”李欣雪硬着头皮狡辩，“这不就是最普通的曼哈顿吗？”
　　顾秋猛然伸手将那杯酒从李欣雪手中抢过，冷声问道：“你只需要回答我，你喝不喝？”
　　“我说了，我喝不惯这种酒。”
　　顾秋嘴角勾起一丝笑意，把那杯曼哈顿递给身边一个带着口罩的女人。
　　“这句话的意思就是说，你拒绝主动喝这杯酒喽？”
　　“白樱，你去喂她喝吧，不过要记得动作温柔一些，别弄出太大声音。”
　　白樱恭敬地接过这杯酒，稍稍低头应道：“是！”
　　之后白樱看向站在包间里面的李欣雪，眼神中的杀意不加掩饰的流露出来。
　　就是你，想要给主上下药吧？
　　李欣雪有些慌乱的往包间外走去，但被白樱闪身挡住去路。
　　顾秋还很贴心的拉上包间内的帘子，避免被无关紧要的人打扰。
　　“你们要干什么？”
　　她刚想大声求救就被白樱伸手掐住了脖子，这下李欣雪彻底慌了神。
　　“唔...嗯...嗯嗯...”
　　即便李欣雪拼尽全力也只能发出几声微弱的音节，还不如苍蝇声的音大。
　　白樱手指缓缓用力，李欣雪那张原本还算白净的脸顿时涨的通红，此时的她就连呼吸都有些困难。
　　然后白樱看时间差不多，猛地松开手。
　　“呼~啊呼~”
　　李欣雪大口呼吸着，但还没呼吸几口，一杯泛着气泡的“曼哈顿”就强行送到了她的嘴里。
　　出于呼吸的本能，李欣雪多少将那些酒咽下去了一些。
　　......
　　在白樱的手段压制下，李欣雪“乖乖”的将那杯“曼哈顿”全部喝掉。
　　“虽然不知道你往杯子里放了些什么，但想来你应该会很喜欢。”
　　顾秋声音落下后，就往外面走去。
　　他大概能猜到，李欣雪放的估计是什么“药粉”一类的脏东西。
　　倒不如就都给她自己喝了。
　　反正这一切都是她自作自受，顾秋可不会给予任何怜悯。
　　“不要走！”李欣雪望着顾秋离开的身影绝望的哀求道，“送我去医院，不要把我一个人丢在这里。”
　　但回应她的只有白樱充满杀意的眼神！

第77章 清念姐姐也不想让少爷知道...
　　李欣雪绝望呼喊着，但除了白樱充满杀意的眼神外，她得不到任何回应。
　　短短两分钟后，李欣雪只感觉浑身燥热难耐，有想把衣服全部脱掉的冲动。
　　好在她现在还有一点点理智，并没有那么做，但这仅存的一点意识也如同烈阳下的冰雪一般，开始慢慢消融。
　　“求你...带我去医院，我真的知道错了，顾秋，求你...”
　　此时只有白樱一个人留在包间，她听着李欣雪的这种哀求，好看的嘴角勾起一丝冷意。（不过被口罩遮挡住）
　　“原本应该杀掉你的，可是这种惩罚方式似乎更适合你！”
　　“已经快到晚上了，这家酒吧的人会越来越多，希望你能玩的开心。”
　　李欣雪想要冲出包间，去医院寻求治疗的办法。
　　但门口已经被白樱死死堵住，她想要过去无异于痴人说梦。
　　慢慢的，李欣雪满面晕红，已经开始撕扯自己本就不多的衣物。
　　白樱看时间差不多，转身离开包间。
　　至于李欣雪会怎么样，等到明天看新闻就好了。
　　......
　　顾秋坐在车座后排闭目养神，青虹坐在主驾驶上。
　　“叮，恭喜宿主完成临时任务。”
　　“发放奖励：完美枪械技艺。”
　　一股关于枪械使用的记忆从脑海中浮现出来，整个过程不显得任何突兀，就好像这是顾秋本来就有的记忆一样。
　　顾秋面色不变，现在的他已经逐渐适应这种身份，不论是心态还是言行举止，都完全符合自己的人设。
　　这种感觉，就像是尘封的记忆被打开一样，本来就属于自己。
　　顾秋转头看向酒吧门口，白樱灵动的身影出现，快步向着顾秋这边走来。
　　车门被从外面缓缓拉开，白樱上车后扯下口罩，露出了精致柔美的面容。
　　然后单膝跪在顾秋面前，恭敬的说道：“主上，事情已经处理好了，明天应该就会看到关于那个女人的热搜。”
　　顾秋点点头，“辛苦你了。”
　　白樱受宠若惊，连忙说道：“这都是白樱应该做的，而且能为主上做事，白樱不会感觉到任何辛苦。”
　　顾秋没有再多说什么，只对着青虹吩咐一句“回去吧”，黑色的商务车就朝着雅天云居疾驰而去。
　　白樱没有从车上下去，而是跟随着顾秋一起回雅天云居，毕竟能和主上共乘一车的机会可不多。
　　至于她开的那辆宾利，已经被她无情的遗留在酒吧的停车场内。
　　一路上顾秋都在闭目养神。
　　白樱则老老实实的坐在一旁，心中盘算着该如何处置李欣雪。
　　不多时，黑色的商务车停在雅天云居的车库内。
　　车刚刚停稳，白稚雅小巧的身影就迅速从别墅内跑出。
　　“少爷，我想您啦。”
　　人未到，声先至。
　　只是顾秋并没有出现，因为他现在依靠这座椅睡的正香。
　　“唔~”
　　“少爷在睡觉啊！”
　　“你们今天去哪了？为什么感觉少爷很累的样子。”
　　白樱闻言就将李欣雪想要下药的事情，全盘托出。
　　白稚雅一开始还是满面笑容，但是越听眉头就皱的越紧。
　　居然真的有人敢对少爷下药？
　　不可饶恕！
　　虽然李欣雪已经受到应有的惩罚，但白稚雅还是觉得不解气，不过也只能作罢。
　　“你们先离开吧，我留在这里就行。”
　　白稚雅开口让白樱她们先离开，自己要做少爷醒来时第一个见到的人。
　　......
　　不过好景不长，白清念的身影很快就出现在不远处。
　　因为她一直不见顾秋和白稚雅回来，心里有些担心，所以出来查看一下。
　　白稚雅看到白清念后不满的嘟了嘟嘴，看来自己这个第一的位置有点不稳。
　　“稚雅，你在那里干什么，少爷在...”
　　白清念看到车内的景象时，也是连忙噤声，伸手捂住嘴巴。
　　因为她看到顾秋正在休息。
　　而自己差点将少爷吵醒。
　　白稚雅狡黠的笑了笑，小声说道：“清念姐姐刚才差点吵醒少爷，要是稚雅那么做肯定会挨骂的。”
　　”不过少爷肯定不舍得凶清念姐姐，就由稚雅来代劳吧？”
　　白清念自觉理亏，只说了一句“等少爷醒来后再说吧。”
　　白稚雅看到白清念这副模样，别提心里有多爽，她一脸坏笑的看着白清念。
　　清念姐姐，你也不想让少爷知道你做了错事吧？

第78章 白稚雅打小报告
　　“嘿嘿，清念姐姐，你也不想让少爷知道你做了错事吧？”
　　看着白稚雅嚣张的样子，白清念很想训斥她两句，但又怕影响到顾秋休息。
　　暂时先忍着，过会再收拾你！
　　不过少爷会躺在车上睡着还是让白清念有些意外的。
　　她没有白稚雅那么古灵精怪的心思。
　　白清念只会觉得这是自己的失职，在少爷需要疲惫的时候自己没有出现在身边。
　　明明都说好，要紧跟少爷脚步的。
　　......
　　顾秋迷迷糊糊的睁开眼，白稚雅完美无瑕的面容率先映入眼帘。
　　“少爷，您醒啦？”
　　耶耶耶，少爷睁开眼第一个看到的就是自己，好开心。
　　“稚雅？”
　　顾秋疑惑的看了看周围，发现不光有白稚雅，就连白清念也站在车门旁。
　　这是什么情况，自己这是在车上睡着了吗？
　　回想起刚才的事情，顾秋嘴角不由流露出一丝冷意。
　　李欣雪，原本我只以为你是拜金女。
　　没想到你的胆子居然那么大。
　　不知道，你现在有没有为自己做过的事情后悔！
　　......
　　白枫汐因为还要处理京都的事，并没有留在别墅内。
　　张宣仪也用某信给自己发消息说今天她想学校宿舍休息一天，也没有回来。
　　顾秋默许，反正还有稚雅陪着自己。
　　“对吧？”
　　正在专心喂顾秋吃饭的白稚雅愣了一下，随后一脸认真的说道：“对。”
　　虽然不知道少爷问的是什么，但是自己只需要回答对就可以。
　　“呵呵，”
　　顾秋宠溺的摸摸白稚雅的脑袋，这小妮子是真的讨人喜欢。
　　白稚雅睁大眼睛，疑惑的看着顾秋，少爷为什么突然摸自己的脑袋，还笑的那么开心？
　　emmm...
　　白稚雅想不明白，只能在心里默默感叹一句：不愧是少爷，果然深不可测！
　　晚饭很快就在白稚雅的服侍下吃完，饭后消化运动该选些什么呢？
　　顾秋坐在沙发上，转头看着依偎在自己身边的白稚雅。
　　此时白稚雅将整个身体都蜷缩在顾秋腰间，看上去就和小孩一样。
　　但实际上她有着172cm的恐怖身高。
　　“稚雅，要不要陪我练会体术？”
　　白稚雅在听到顾秋这句话之后，顿时吓得身体僵住，委屈巴巴的仰头看着顾秋。
　　“少爷，稚雅最近有哪里不乖吗？”
　　“稚雅怕疼...”
　　顾秋看到白稚雅可怜兮兮的样子，有些奇怪，就只是练练体术而已，至于怕成这样吗？
　　而且你说你怕疼，但是那晚顾秋怎么感觉白稚雅挺享受的？
　　“就只是练习一下，而且太长时间不活动，身体会生锈的。”
　　顾秋的指尖在白稚雅的脸蛋上轻轻摩挲，弄的白稚雅脸痒痒的。
　　白清念也在一旁轻轻笑着，这一次稚雅可要被少爷好好教训一顿了。
　　“唉？”
　　白稚雅注意到在一旁轻笑的白清念，不满的鼓起了嘴，又被清念姐姐笑话...
　　等等，白稚雅似乎想到了什么，眼神逐渐从不满变得心机起来。
　　落在白清念眼中让她有种不好的预感。
　　“少爷，刚才在你睡觉的时候，清念姐姐吵吵闹闹的，一点都不乖！”
　　白稚雅凑到顾秋耳边小声告状，但是距离那么近，白清念想听不清楚都不行。
　　你想打小报告能不能找个安静的地方单独打，这样当面打会让人很尴尬的。
　　“真的吗？”顾秋扭头看向白清念。
　　白清念顾不得找白稚雅算账，只是靠近顾秋温声说道：“稚雅说的是真的。”
　　白稚雅：清念姐姐不要怪我，稚雅是真的打不过少爷！
　　“那清念今晚来陪我练习体术吧。”
　　“清念明白，”白清念低头应道，然后在顾秋的示意下率先上楼去换训练的衣服。
　　顾秋轻轻拍拍白稚雅的肩膀，“稚雅乖，我上去和清念联系一下体术。”
　　“稚雅也想看少爷训练可以吗？”
　　白稚雅对天发誓，她只是想看少爷训练，绝对不是想看清念姐姐挨打！
　　......
　　顾秋和白稚雅来到训练室的时候，白清念已经换上了一身黑色的宽松长衣。
　　“清念姐姐好，嘿嘿，”白稚雅开心的和白清念打招呼，“清念姐姐加油！”
　　可别让少爷两下干...揍的站起不来啦！
　　白清念甩给白稚雅一个冷漠的眼神，吓得白稚雅立马噤声。
　　算了，我还是少说两句吧。
　　“清念，你知道规矩的吧？”顾秋问道。
　　“清念知道，在和少爷训练时必须全力以赴，不能留有任何余力，”白清念没有任何犹豫的回答道。
　　“知道就好，准备好了吗？”
　　白清念对着顾秋微微弯腰，轻声说道：“清念准备好了。”
　　顾秋收起玩味的笑容，深邃有神的双眸充满寒意，下一刻他就闪身冲向白清念。
　　凌冽的拳脚瞬间交错，二人一时之间打的难舍难分。
　　白清念很强，不论是体术方面还是枪械方面，白清念都不弱于白稚雅。
　　或许也只有在暗杀方面不如白稚雅。
　　白稚雅乖巧的站在一旁看着两人的实战训练，在心里默默给顾秋加油。
　　同时她也不希望白清念被揍的太惨，只需要比自己那天稍微惨一点点就行！
　　( ???? )

第79章 少爷身体恢复了？
　　清念姐姐只需要比自己惨一点点就可以，白稚雅有些腹黑的想着。
　　虽然清念姐姐是自己最亲爱的姐姐，可是...看到她被少爷揍真的好爽！
　　视角转变，顾秋和白清念的实战训练仍在继续，双方人影交错，一时之间分不出结果。
　　虽然白清念身形看上去很纤细，但力量却出人意料的强，实战经验也很丰富。
　　是个综合实力不弱于白稚雅的对手。
　　怪不得白稚雅能被她治的服服帖帖，或许这就是原因，白稚雅打不过清念？
　　砰！
　　白清念突然一记低鞭腿结结实实甩在顾秋身上，发出一声闷响。
　　顾秋只感觉手臂被震得发麻，他没想到白清念的劲道居然那么大？
　　那她那天晚上的时候故意装腿软站不起来干什么，还得自己抱着她才行...
　　但现在获得体质加强的顾秋，硬挨这一下也并没有太大问题。
　　顾秋伸手想要抓住白清念的脚踝，从而让她失去重心摔倒在地。
　　不过想象是美好的，现实是残酷的。
　　白清念不是白稚雅那种憨憨，反应很迅速，直接借着顾秋握住她脚腕的力道高高跃起，另一条腿瞬间绞上顾秋的脖颈。
　　“少爷...”
　　一旁观战的白稚雅有些担心，清念姐姐的这招有些凶残，她担心少爷会受伤。
　　而且进攻部位在脖颈的话，很容易就出现什么大问题。
　　现在白稚雅全身神经紧绷，只要有一点不对劲，她就会立即把清念姐姐制服！
　　实际上白清念也很担心自己会伤到顾秋，但顾秋命令她不准留手，她也只能全力以赴。
　　而且如果是少爷的话，肯定不会那么容易受伤的！
　　白清念强劲有力的大腿瞬间跻身而上，只要让她锁住顾秋的脖子，优势就会转化为胜势！
　　但满级体术怎么会那么简单歇菜？
　　顾秋抓住白清念的身体将她高高举起，然后猛地砸向木质地板，整个过程没有一点怜香惜玉。
　　还好这是训练室特殊木质地板，如果放在水泥地上的话，这一下可能直接把白清念摔穿越。
　　嘭！
　　白清念的娇躯伴随着一声巨大的闷响瘫软在地，她感觉自己的脏器都被这巨大的冲击力弄的的有些错位。
　　但训练如果就这样结束的话，少爷会很不尽兴的，她必须更加努力！
　　心里想着这些，白清念就挣扎着想要站起来继续训练。
　　但还没起身，顾秋就反手将她压在地板上动弹不得。
　　“是清念输了，”顾秋轻声说道。
　　白清念低声说道：“清念卑弱，没有让少爷尽兴，请少爷责罚！”
　　“以后不要再说责罚什么的，”顾秋松开白清念的手腕，然后站起身来。
　　“训练有输有赢是正常的。”
　　白清念缓缓起身，似乎是想到什么。
　　“少爷，您身体的暗伤已经恢复了吗？”
　　之前顾秋在执行任务的时候，为保护尚不成熟的白清念，将自己弄的奄奄一息。
　　事后身体神经多数受损，就算经过手术修复，也不可避免的留下后遗症。
　　白清念那时看见顾秋的沉默不语的样子后，只感觉心如刀绞。
　　那时她就在心底暗暗发誓，终有一天，她一定会成长到能保护少爷的程度。
　　也是在那时，白清念才明白何为家人。
　　何为爱意！

第80章 稚雅最近有些闹腾啊
　　“嗯，确实已经恢复，”顾秋看着自己匀称的手臂，轻声说道。
　　而且现在的自己比曾经的自己还要强。
　　一旁的白稚雅则是看透一切的样子，如果少爷没有恢复，她怎么可能那么害怕陪少爷练习呢？
　　同恢复巅峰的少爷练习完全就是找揍，而且前几天她已经被揍过一次
　　“那真是，太好了。”
　　白清念眼底氤氲着一层雾气，少爷曾经为救她而受伤，如今恢复正常她怎么可能不开心。
　　那种感觉，就像是压在心底的事情突然解决，让她感到无比放松。
　　“少爷...”白清念突然低声开口，语气中带着些许犹豫。
　　顾秋看出白清念有话想问，轻声开口：“清念想问什么就问，我们之间不需要这种犹豫。”
　　白清念听到顾秋这样说，不免又在心底感动一番。
　　“少爷，清念能冒问一下，当初您为何选择离开顾家吗？”
　　当初自己为何选择离开顾家？
　　顾秋对于这方面的记忆并不多，但他隐隐知道，这一切都是因为自己的谋划。
　　可是，谋划的内容就像是失忆一样，无论如何都回忆不起来。
　　“抱歉清念，我现在还不能回答你。”
　　不是顾秋不想回答，而是他也不清楚。
　　要不，问系统？
　　但是系统完全没有反应，就好像从来都不存在一样。
　　白清念听到顾秋这样的回答，眸光不着痕迹的黯淡下来。
　　但她明白，顾秋肯定是有自己的难言之隐，不告诉她才是最好的选择。
　　“清念明白。”
　　白清念很懂事，和白稚雅的古灵精怪不一样，她对于情绪的察觉细致入微。
　　顾秋刚刚皱起眉头，白清念就能察觉到顾秋的情绪变化，自己自然不能多问。
　　最终白清念还是如同小时候一样，留在顾秋的卧室休息。
　　仅仅只是同处一室，白清念就感觉到无比心安。
　　......
　　......
　　顾秋第二天醒来的时候，白清念并没有像之前一样早早起来去安排早饭。
　　或许是昨晚太累的原因，白清念意外的还处在睡梦当中。
　　白清念如藕玉般的胳膊裸露在外，上面还留有几块淤青。
　　自己昨天是不是有些过分，好像下手有些重呢。
　　可谁让白清念太不老实呢？
　　后面甚至还有反抗的动作...
　　顾秋很快就穿上衣服，起身就要离开。
　　拥有体质加成的自己，即便昨晚的体术训练时间很长，但是今早醒来都没有想象中的那么累。
　　“少爷...”
　　白清念紧紧闭着眼睛，满脸惊慌的伸手向着空中抓去，像是在挽留什么一样。
　　顾秋快步走到床前，伸手握住白清念的柔嫩的小手，轻声说道：“我在。”
　　这两个字像是有着无穷的魔力一般，白清念顿时镇定下来，不再惊慌。
　　白清念是孤儿出身，自小就没有什么安全感，顾秋是她唯一能够依靠的少爷。
　　为顾秋献上一切，也就成为她存活在世界上唯一的意义。
　　白清念对顾秋的忠诚度已经超过上限，所以顾秋也愿意给予白清念更多的耐心。
　　“少爷不要抛弃清念...”
　　“清念会努力跟在您的身后，求您不要抛弃清念。”
　　“求您不要像之前那样，留下清念一个人，清念真的好怕。”
　　顾秋缓缓俯身，伸手轻轻抚摸白清念微微皱起的额头。
　　“唔~”
　　或许昨晚真的太累，白清念依旧没有醒来，但她此时也停止梦中呓语。
　　“清念，我不会抛弃你的，”顾秋不自觉的放低声音，好像是怕将白清念吵醒一样，“像你永远不会离开我一样。”
　　顾秋的目光前所未有的柔和，或许是由于这段时间的相处。
　　他很明确的感受到白清念的，真正将自己当作家人的情意，所以顾秋在面对她是也会不自觉的温柔下来。
　　白清念虽然意识并没有清醒，但听到这句话后瞬间就安稳下来。
　　良久，顾秋亲昵的摸了摸白清念的头发后站起身来。
　　再看白清念已然陷入熟睡，修长好看的睫毛不时颤动两下，看上去很是安稳。
　　“安心睡吧。”
　　顾秋说完后就转身离开，在房门扣上的瞬间，白清念的眉眼微不可查的动了动。
　　薄唇轻启，看口型的话，说的应该是：
　　谢谢你，少爷！
　　......
　　顾秋早饭是和白稚雅、白枫汐他们一起吃的。
　　直至早饭吃完白清念也没有出现，想来应该是还在睡觉。
　　“少爷，清念姐姐今天怎么没有起床？”
　　白稚雅清澈的眸子中闪烁着微光，一脸单纯的看着顾秋问道：“该不会是昨晚和少爷玩游戏，玩的太累了吧？”
　　“昨晚我还没找稚雅算账呢。”
　　顾秋将手伸向白稚雅的白皙的脸颊处，轻轻揉捏一下，低声问道：
　　“稚雅最近有些闹腾啊，要不要陪我训练一会？”
　　“正好检测一下你格斗有没有松懈。”
　　白稚雅回想起白清念昨晚被摔在地板上的样子，声音那么大，肯定很疼。
　　然后不自觉的缩缩脖子，小声说道：“稚雅乖乖的，少爷不要生气。”
　　"稚雅怕疼..."

第81章 时间太短
　　黑色的商务车停在A市大学门口。
　　车门缓缓打开，顾秋快步下车。
　　“少爷再见，稚雅会乖乖想你的。”
　　“少爷再见，”白枫汐也学白稚雅的样子对着顾秋挥挥手。
　　......
　　久违的独自一人走进学校，失去白清念和张宣仪的光环，一路上几乎没有多少男生注意到自己。
　　倒是有不少青春靓丽的女生对自己投来炽热的目光。
　　不过顾秋是一个有原则的人，不碰苕的不碰黑的，只碰干净又漂亮的！
　　对了，今天还没签到。
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得魅力加成。”
　　顾秋有些疑惑，难道在颜值上自己还有提升的空间？
　　顾秋对于这个系统奖励秉持怀疑态度。
　　一道白色的光幕陡然出现在顾秋面前。
　　【姓名：顾秋】
　　【年龄：十九周岁】
　　【性别：男】
　　【体质：95】（各项数值上限为100）
　　【魅力：91】
　　【智商：94】
　　【持久度：难以检测】
　　【已拥有技能：满级钢琴技艺、满级格斗技艺、满级书画技艺、满级枪械技艺...】
　　魅力值91是什么概念，可以说在颜值这一方面已经找不到任何瑕疵了。
　　但对于自己来说的话，确实有些低。
　　92...93...94...
　　魅力值那一行的数字缓缓跳动着，最后直到变成99后才停下。
　　卧槽，狗系统你是故意的吧？
　　就是不多给那一点魅力值，我可是爽文男主，就不能让我拥有完美颜值吗？
　　我＊＊套你＊**
　　顾秋在心里把系统的挚爱亲朋、手足兄弟全都问候了一遍，也难解心头之恨。
　　......
　　今天第一节是公共通识课，来代课的是亲爱的黑奈老师。
　　黑奈老师在他们班很受欢迎，因为他们数学系是典型的“阳盛阴衰”，和黑奈老师属于异极相吸。
　　不过黑奈也在自己的提醒过后，换上了一身和青虹差不多的衬衫长裤。
　　好东西要学会独享，不能让别人看见。
　　即便是如此，黑奈还是给人一种成熟知性的感觉。
　　毕竟，蕴在骨子里的气质是难以改变的。
　　不得不说，黑奈的业务能力很强，不论是专业知识还是上课节奏，掌握的都非常好，简直就像是专职教师一样。
　　“顾秋，这都多少天晚上不回宿舍了？”
　　“难不成你和张宣仪天天晚上都出去开房？”
　　李谱一张很欠揍的脸伸到顾秋面前，笑的很猥琐，“那你身体受不受得了啊？”
　　面对李谱的灵魂三问，顾秋送给他一个白眼，很无奈的骂道：
　　“你特么脑子里想的都是些什么？”
　　“我看上去像是那么变态的人吗？”
　　“昨天张宣仪是在学校宿舍住的！”
　　李谱似乎想到了什么，若有所思的沉默几秒后，小声问道：“你出去偷吃啦？”
　　“张宣仪这种顶级女神你都不满足？”
　　“果然天底下的男人都一个...”
　　“滚，”顾秋低骂一声打断了李谱。
　　“嘿嘿，我开玩笑的，别生气，”李谱也知道自己玩笑开过了，连忙道歉。
　　顾秋想起自己昨晚做的事，心里有些愧疚，补充了一句，“不过你也没说错，昨晚确实睡的很舒服...”
　　李谱：？？？
　　你特么真该死啊！
　　一般来说通识课都是很没意思的，但这节课所有人都看的...
　　听的津津有味。
　　下课铃声响起，所有人都很不情愿的听着黑奈说出那声“下课”，除了顾秋。
　　课堂上我唯唯诺诺不敢轻浮，课堂下我重拳出击为所欲为！
　　顾秋走出教室，黑奈就一直不远不近的跟在其身后，直至来到没人的楼梯拐角。
　　黑奈才快步来到顾秋面前微微弯腰，温软且恭敬的说道：“见过影上！”
　　“嗯，在这里不用这样。”
　　黑奈轻声说了一句“谢影上”后才缓缓站起身来，静静站在那里等待顾秋的下文。
　　黑奈看着顾秋那张俊到超乎想象的脸，一时竟有些愣神。
　　为什么她感觉影上今天变得不一样了？
　　准确的来说是变得更加有吸引力，虽然之前也很有吸引力，但她就是感觉今天的影上更加完美！
　　顾秋注意到黑奈的视线，有些疑惑的问道：“黑奈，你在看什么？”
　　“啊...”黑奈这才注意到自己的失礼，赶忙将头低下，轻声说道，“黑奈冒犯，请影上责罚！”
　　顾秋看到黑奈的表情，心中了然。
　　不出意外的话，应该是自己的99魅力值在起作用。
　　爱美之心，人皆有之。
　　要怪就怪自己长得太帅吧！
　　“这些事情等会再说，先说说姜心语现在怎么样了？”
　　京都的水很深，虽然以顾秋如今的势力完全有资格在京都争得最顶层的“蛋糕”。
　　但顾秋想要的绝不只是那一小块蛋糕，受到自己身世的影响，他现在的野心大的可怕。
　　同时他也拥有实现这种野心的实力。
　　如果可以，他想整合京都的世家势力！
　　单凭白枫汐一个人的话进展太慢，而姜心语作为京都姜家的嫡长女，正好适合成为自己入局京都的棋子。
　　顾秋一开始把“忠诚符印”送给姜心语完全就是觉得好玩有趣，现在却成为了自己计划中的重要一环。
　　他本身对姜心语也没有什么感情，完全就是单方面的利用。
　　......
　　“回影上。”
　　“姜心语今天没有来学校，应该是那位大人给姜家的压力在起作用。”
　　黑奈口中的那位大人指的就是白枫汐。
　　因为她并不知道该如何称呼白枫汐，但知晓白稚雅喊她枫汐姐姐，就只能以“那位大人”代称。
　　没有来学校吗？
　　和自己预想的稍有出入，看来回去的时候要和白枫汐好好商量一下计划才行。
　　“派人去盯着姜心语，至少不能让她被姜家的人强行带走。”
　　“是，我这就去安排...”
　　“等一下，”顾秋叫住了转身想要离开的黑奈，轻声说道，“我之前说要的东西呢？”
　　“影上，在办公室，我现在就去给您拿。”
　　“不用，我们一起过去就行。”
　　黑奈轻轻点头，鹅蛋般的脸蛋瞬间染上一层淡淡的红晕。
　　你问她为什么会脸红？因为办公室没有监控。
　　.......
　　办公室很大，天花板很白，沙发很软。

第82章 黑奈的追求者
　　顾秋之前安排暗影近卫去调查姜心语，自然就不会只是简单的调查身世。
　　从姜心语的背景家世到她的三围、衣服颜色，全都被黑奈她们查的清清楚楚。
　　最终在顾秋的要求下，整理成纸质资料交给他。
　　“没想到看上去没什么，居然是D..."
　　顾秋刚走出办公室，就看见一个穿着黑色西服的年轻男人，正红光满面的向这边走来。
　　看那样子应该也是学校的老师。
　　那个男人刚开始来的时候笑得很开心，但看到顾秋从办公室内走出来后，笑容瞬间替换成严肃的表情。
　　“你是？”男人皱着眉头的问道。
　　同时迅速审视顾秋全身，当他看清楚顾秋那张脸时，心神不由一颤。
　　这世上竟有如此帅的帅比？
　　顾秋淡漠的瞥了他一眼，“数学系的学生，顾秋。”
　　“数学系的，也就是说你是顾老师班里的学生对吧？”
　　顾老师？
　　顾秋一开始没有反应过来，后面才想起黑奈在学校的伪名是顾黑奈。
　　“是这样的，”顾秋点点头。
　　“你们都姓顾，你和顾老师是有什么亲戚关系吗？”
　　男人的态度稍微缓和了一些，甚至还带着一丝套近乎的姿态。
　　顾秋似乎猜到了些什么男，这个男人该不会是黑奈的追求者吧？
　　如果真的是这样的话，那顾秋只能说他真可怜，因为黑奈即将变成自己的形状！
　　或许就在今晚、明晚，甚至白天也有可能，这些全凭自己的心情...
　　“没什么关系，就只是巧合而已。”
　　“哦，原来是这样啊，”男人略显失望，然后话锋一转，“顾老师现在在里面吗？”
　　不待顾秋回答，办公室的门就被从里面拉开，黑奈精致绝美的面庞随即出现。
　　“影...”
　　黑奈突然意识到还有别人，即将出口的那一声“影上”硬生生卡在嗓子当中。
　　“程老师，你怎么在这？”
　　黑奈看着顾秋面前的程楠疑惑的问道。
　　程楠和黑奈一样，也在A市大学担任辅导员的职位，算是她的同事。
　　要知道黑奈的身材和长相，都属于极品中的极品，当然，和白樱她们一比的话黑奈也只能算是人均水平。
　　在黑奈刚来的时候，程楠就被黑奈身上那股气质所吸引。
　　程楠义无反顾的开始追求黑奈，毫无疑问第一次表白就被黑奈给拒绝掉。
　　但程楠并没有放弃，反而是借着同事之间交流的名义，多次约黑奈一起出去吃饭。
　　今天也是如此。
　　“顾老师，今天中午有时间吗？”
　　“可不可以赏脸一起吃个午饭？”
　　黑奈摇头拒绝，“谢谢你的邀请，不过我还有工作没有完成，恕我拒绝。”
　　程楠似乎早就料到是这种情形，虽然有些失望但也挤出一丝笑容。
　　“没关系，那就等下次有时间再说吧。”
　　“如果在学校遇见什么麻烦的话，可以跟我说，我舅舅在学校还算有些地位...”
　　“对你的转正说不定会有些帮助。”
　　......
　　程楠叭叭了很多，但简单概括就是他舅舅是某个学院的院长，他家里有什么什么产业之类的。
　　很low的炫耀手段。
　　黑奈自始至终都没有流露出其他情绪，言语间也一直和程楠保持着疏远。
　　她身为顾秋的近卫，会时刻想着保护顾秋，如果和其他人靠的太近的话，会弄脏影上的。
　　最后程楠只得无奈的说了一句“再见”，就准备转身离开。
　　“这位同学，你怎么还没走？”程楠看见顾秋还站在那里，有些疑惑的问道，“一会没有课吗？”
　　顾秋：我就想看看你是怎么装比的。
　　黑奈听到程楠这副口吻和顾秋说话，刚才还平静的眼静瞬间布满杀意。
　　想刀一个人的眼神是藏不住的。
　　顾秋用眼神制止了准备掏刀的黑奈，然后轻声解释道：“顾老师找我有事情，让我在这等她一下。”
　　程楠回头看向黑奈，黑奈很配合的点点头，强忍着杀意说道：“是的，有些事要和他说一下。”
　　“这样啊，那我就先不打扰你们了。”
　　程楠走的时候对上顾秋玩味的笑容，总感觉哪里有些不对劲。
　　顾秋和顾黑奈看上去不像是普通的师生关系，更像是...姐弟。
　　毕竟“顾”这个姓氏太少见，怎么可能那么巧和，共处一室的师生二人都姓顾？
　　对，一定是这样！
　　程楠有些佩服自己观察力实在是太过敏锐，很是自信的笑了出来。
　　看来想要拿下顾黑奈这个诱人的尤物，要多从她这个弟弟身上找找机会了。
　　待到程楠走远时，黑奈才略显着急的解释道：“影上，他是我在学校的同事，我和他没有过任何接触...”
　　“不用解释，”顾秋轻声开口打断黑奈。
　　“啊~”
　　黑奈听到顾秋这样说，以为影上不愿意再听自己解释。
　　一股莫名的委屈涌上心头。
　　作为扼杀自己情绪的杀手，这种感觉已经很就没有出现过。
　　但她也没有再继续开口解释，因为影上不愿意再听自己解释，对自己来说，影上的意愿永远放在第一位！
　　“因为我相信你，你们永远都会站在我身边的。”
　　顾秋虽然感觉自己说这种话有些尬，但是黑奈她们可不会那么认为。
　　黑奈听到顾秋的话，娇躯忍不住颤抖两下，有些失神的呢喃道：“永远站在影上身边...”
　　这正是她存在的意义！

第83章 颜值逆天
　　中午下课，顾秋走出教室门口的时候，发现张宣仪早就站在楼梯口处等着自己。
　　张宣仪静静的站在那里，面容精致，稍有裸露的肩膀圆滑白皙，胸前两座傲然的山峰挺立。
　　再往下就是纤细白嫩的腰腹，一双修长笔直的大长腿没有任何遮掩的裸露在裙下。
　　腿玩年大概就是说的这种情况吧？
　　在看到顾秋后，张宣仪先是甜甜一笑。
　　然后快步走到顾秋面前，想要送上一个湿软的亲亲，但还没张嘴就愣在那里。
　　这是顾秋吗？
　　怎么感觉今天的顾秋...比昨天更有魅力？
　　虽然她知道顾秋一直都很好看，但没想到能好看到让她不愿意挪开视线。
　　“上午没课吗，出来那么早？”顾秋看着站在那发愣的张宣仪，随口问了一句。
　　张宣仪这才反应过来，连忙说道：
　　“有课，但是我怕等不到你，就提前早退了几分钟，嘿嘿。”
　　她还俏皮的伸出舌头，粉嫩的舌头上很干净，看不到一丁点舌苔。
　　要是咬上去的话会是什么感觉呢...
　　虽然顾秋早就已经体验过，但是现在还想再尝一尝。
　　顾秋没有回应，就只是迈着平静的步子向食堂走去。
　　“顾秋，”张宣仪看着绕过自己的顾秋有些疑惑，“怎么，难道今天不想看到我嘛？”
　　“就因为昨晚没有去陪你...”
　　张宣仪很识趣的跟在顾秋身后，没有去挽他的胳膊，因为她觉得顾秋正在生她昨晚没回雅天云居的气。
　　贸然上去会惹怒他的，白清念和白稚雅都和自己说过，顾秋不喜欢麻烦和啰嗦。
　　但是，昨晚她要是再回去的话，恐怕接下来一个星期都没法来学校了。
　　emmm...该怎么解释呢，就说自己怕疼可以吗？
　　“我没有因为这件事生气，”顾秋回头看了一眼有些小心翼翼的张宣仪，“而且你确实应该休息一下。”
　　“那为什么刚才好像很不愿意搭理我的样子，”张宣仪歪着脑袋疑惑的问道。
　　“那是你的错觉。”
　　张宣仪：........
　　“好吧，”张宣仪很懂事的快步上前挽住顾秋的胳膊，两座足够脱离地心引力的巨大柔软峰峦，紧紧贴在顾秋身上。
　　之前就说过张宣仪在学校的名气很大，有着雄厚的舔狗基数，每次顾秋和她一起走总会收获很多奇怪的视线。
　　嫉妒、羡慕、疑惑、不解...
　　但现在魅力值高达99的顾秋，现在是比张宣仪更加引人瞩目的存在。
　　不论男女，第一眼都会被顾秋这张只比屏幕前各位差一点点的脸所惊艳。
　　A市大学什么时候多了那么一位帅哥？
　　难道也是新来的转校生。
　　不光很多女生在一旁悄悄议论，就连很多自封的系草校草都忍不住惊叹。
　　“你看张会长旁边的那个男生是谁，怎么之前没见过？”
　　“我记得宣仪女神之前的男朋友好像是一个叫顾秋的，没想到那么快就换了。”
　　“你再好好看看，那好像就是顾秋。”
　　“卧槽还真是，他是去偷国整容了吗？”
　　“我也万万没想到，这世界上居然有比我还帅的人活着？”
　　......
　　“看着我的男朋友那么受其他小姑娘欢迎，弄的我都有些担心了，”张宣仪一双秋水翦眸，柔情似水的看着顾秋。
　　“担心什么？”
　　“当然是担心我的男朋友哪天被别的小姑娘勾搭走了。”
　　顾秋突然停下脚步，转头很认真的看着旁边这个抱着自己胳膊的温软小人。
　　张宣仪迎着顾秋清澈且深邃的视线，莫名有些心虚，紧张的咬了咬自己的舌头。
　　不禁有些疑惑，难道刚才自己是说了什么不该说的东西吗？
　　“那你就要好好努力，不要三天两头躲在宿舍里，那样会变得很没意思的。”
　　张宣仪瞬间就变得支支吾吾起来，顾秋不知道这种羞人的事在路上说会让人很不好意思的吗？
　　“我...我知道了，”张宣仪强忍心中的羞耻感，柔声说道，“今天不请假就是。”
　　来到餐厅，青虹早就把顾秋和张宣仪的饭买好，整齐的摆在餐桌上。
　　无奖竞猜，顾秋的午饭是什么。
　　当然是百吃不厌的叉烧拉面！
　　张宣仪很注意形象，一直在小口小口的吃，所以顾秋吃完的时候张宣仪才刚刚吃到一半。
　　顾秋百无聊赖的坐在那等待着，靠近她的那只手很自然的伸向旁边。
　　张宣仪没有表现出任何异样，就只是羞红着脸埋头吃饭。
　　因为他们做的位置比较靠近角落，周围都是很高的座椅遮挡，倒也没人注意到这边的情况。
　　等到张宣仪吃完时，她原本白皙的小脸已经晕红的不像样子，整洁的衣服也显得有些凌乱，尤其是腰间的衣服，褶皱异常得多。
　　“顾秋...，被人看到不好...”
　　......
　　张宣仪一直陪着顾秋走到宿舍楼下，才恋恋不舍的停下脚步。
　　张宣仪踮起脚尖，在顾秋的脸颊一侧留下一丝湿软，软声说道：“下午见。”
　　这一幕落在周围路过的学生眼中，又是惊起一片羡慕嫉妒的视线。
　　不过没有再出现像高启强那样上前挑衅的“无脑反派”了。
　　就算有也无所谓，白樱她们会出手！
　　回到宿舍之后，顾秋就和他的三个舍友进行了一场基情四射的聊天。
　　通过聊天他才知道，李亮昨晚就已经将母胎solo这个耻辱标签给扯下来。
　　对方是播音系的，听李谱他们的描述，好像还挺漂亮的。
　　这让顾秋对李亮有些刮目相看，李亮这小子平时老老实实的，没想到居然是他们中第一个脱单的。
　　果然是人不可貌相啊。
　　“话说我现在有点搞不懂，顾秋你小子到底在跟谁谈恋爱？”
　　“怎么感觉白校花和张学姐，她们都对你有点奇怪，你该不会是脚踏两条船吧？”
　　“你可不要成为一个渣男啊！”
　　额...
　　其实准确来说，至少五条船以上吧！
　　“谁知道呢，或许是我太帅的原因吧，”顾秋随意的敷衍了一句。
　　要是让他们知道不光白清念、张宣仪和自己有关系，就连新来的美女辅导员黑奈都是自己的玩...手下。
　　那还了得？
　　“滚，别恶心我！”
　　李谱笑骂一声，随后若有所思的说道：“不过我感觉你今天确实有点不一样，好像是有点帅。”
　　李谱那么一说，张三和李亮也很给面子附和的点点头，今天顾秋确实有点帅。
　　没办法，魅力99是这样的。
　　......

第84章 姜家的计划
　　A市中心医院，某间重症监护室内。
　　姜希依旧处于昏迷状态躺在病床上，身上各处都缠满了白色的绷带。
　　没有污渍的脸上扣着一个透明的氧气面罩，手腕处还插着一根针管，正在输着无色透明的液体。
　　不过幸运的是，旁边各种仪器上生命体征数值都很正常。
　　清醒过来应该只是时间问题。
　　重症监护室外。
　　姜心语孤零零的站在门口，她前面还站着一个西装革履的中年人。
　　中年人满面怒意看着姜心语，几乎是吼着出声：“这就是你离开京都的理由吗？”
　　“只是因为不愿意和陌生人结婚，就抛下整个姜家来到这里？”
　　中年人是姜心语的父亲，同时也是如今姜家的家主，姜明远。
　　姜心语没有回答姜明远的问题。
　　自她出生之日起，她就得到了其他人努力一辈子都得不到的资源。
　　同样的，她也将失去自己的今后人生的规划权。
　　包括和谁结婚，都不是自己能决定的。
　　但相比起普通人来说，她已经算是幸运的了，至少她还有资格来反抗命运，但普通人想要反抗命运，简直就是痴人说梦。
　　“爸...”姜心语轻声呢喃。
　　姜明远听到姜心语的声音，明显愣了一下，浑浊的眼眸中闪过一丝柔软。
　　“别叫我爸，我没你这个女儿。”
　　姜明远虽然嘴上那么说，但语气已经明显缓和下来。
　　姜心语是姜家的嫡长女，同时也是姜明远唯一的女儿，自小就被他宠在掌心。
　　如果可以的话，他也想尊重姜心语的意愿，让她去和自己喜欢的人结婚。
　　但他是姜家的掌舵人，他必须把家族利益放在第一位，和白家联姻
　　“爸，我知道错了。”
　　姜心语眼眸低垂，原本清澈见底的瞳孔此时黯淡无光，其内还隐隐氤氲着雾气。
　　那样子真是我见犹怜。
　　“我会乖乖和你回京都的，我也会和白家的那位联姻，只不过是结婚而已。”
　　姜明远感到一阵心疼，很拘谨的上前抱了抱姜心语的肩膀。
　　“对不起心语，是爸爸对不起你。”
　　现在京都的局势太过复杂，复杂到连他这位姜家的掌舵人都难以看透。
　　不论是新崛起的白家还是原本的龙头李家，都不是姜家能够抗衡的。
　　如果正常的话，姜家本应支持原本的龙头李家，但李家想要直接吞并他们姜家的产业生意，这是任何人都无法接受的。
　　没办法，他只能将希望寄予突然入局的白家，希望能为姜家赢得一丝生机。
　　“我和白家的那位家主商量过，你只需要挂个联姻的名义，等到京都的形势稳定下来，白家就会还给你自由。”
　　姜心语黯淡的眼眸陡然抬起，刚才父亲的意思是，“还给我自由？”
　　“没错，”姜明远点点头，“等到京都的形势稳定下来，就会和你解除婚约。”
　　“你只需要去参加订婚仪式就可以。”
　　什么嘛？
　　彻彻底底把自己当工具使用了吗？
　　姜心语眼中氤氲的水雾瞬间滴落，好看的嘴角微微弯起些弧度，忍不住笑出声来。
　　“为什么不早些告诉我这些...”
　　如果父亲早些告诉自己这些的话，自己说不定就不会从京都逃出来。
　　那样的话就不会遇到顾秋，小希和小染她们也就不会受伤。
　　“我也是前几天才和白家那位见面，”姜明远轻轻将姜心语眼角的泪痕拭去，“可那时候你已经离开京都了。”
　　虽然姜明远身为姜家家主，一切应当以家族利益为重，但是他对姜心语的疼爱也是实打实的。
　　自己的闺女，离家出走，被迫与没见过的人订婚，他怎么可能不心疼？
　　接下来姜心语就开始向姜明远倾诉自己这几天所受的委屈。
　　比如小染的胳膊是怎么被折断的，小希被送回来时的惨状等等之类的。
　　不过她把自己被顾秋逼着学猫叫那一段给省略掉。
　　“顾姓的家族？”姜明远仔细回忆京都能排的上号的家族，对顾姓并没有什么印象。
　　真要说的话，的确有一个顾家...
　　不过那是很久之前的事情了。
　　不可能，姜明远否定了心中的猜想，那个顾家要是真还存在的话，现在的京都还有李家什么事？
　　不过现在京都形势很紧张，他暂时没办法抽调力量来教训顾秋。
　　“等到京都的事情结束，我再派人替你清算A市的顾家。”
　　“不用这样，”姜心语连忙拒绝道，“这些事情我会自己解决的。”
　　万一父亲派的人伤到了顾秋可怎么办？
　　虽然他确实挺混蛋的，但是姜心语现在就是不希望顾秋受伤。
　　很奇怪的感觉。
　　“虽然小希和小染只是你的仆从，但毕竟是我们姜家的人。”
　　“既然伤了我姜家的人，就要让他付出应有的代价。”
　　就算白家的人...白家的人可以！
　　但他的宝贝女儿刚才说过，对方姓顾，肯定和白家扯不上什么关系。
　　而且他马上就要和白家成为名义上的亲家，区区A市的地头蛇，他想不到自己怎么输！
　　......
　　PS：最近剧情转折期，必须有大量存稿，才能保证整个故事剧情不偏离主线。
　　更新较慢，但不会缺席，请各位多多担待！

第85章 白稚雅悟了
　　手机屏幕闪烁，顾秋拿起手机，看着上面的信息。
　　张宣仪：“抱歉顾秋，老师下午找我安排协会的事情，暂时可能没法回去。”
　　“等明天再来，可以吗？”
　　附带表情：(???︿???)
　　顾秋嘴角划过一丝笑意，随后用骨节分明的手指在手机屏幕上轻点几下。
　　回复了一个“可以”。
　　放下手机，自然的微倚在白清念的肩膀上，享受着这种安静的时间。
　　不知道怎么的，原本顾秋只是个一心摆烂躺平的大学生，在拥有如今的一切后本该好好享受生活的。
　　但现在他却对京都内，顶层权力的争夺有种异样的兴趣。
　　准确的说是有种难以抑制的野心！
　　出于对白清念的绝对信任，顾秋脑子里想着想着，就迷迷糊糊的陷入梦乡。
　　等到他醒来时，白稚雅那张可爱绝美的面庞率先进入视线。
　　“少爷，您醒啦？”
　　顾秋猛地坐起身来，看向周围，发现全都是自己熟悉的人。
　　“是稚雅啊，”顾秋习惯性的伸手摸摸白稚雅的脑袋，“稚雅在我睡着的时候有没有不乖？”
　　那感觉就像邻家大哥哥一样，说不出来的温柔。
　　“稚雅一直都乖乖的，少爷不信的话可以去问清念姐姐，”白稚雅一下扑进顾秋的怀中，软糯的撒娇道，“稚雅想少爷了。”
　　顾秋伸手轻轻抿了抿白稚雅额头前的呆毛，露出其白皙精致的额头，然后用指尖在上面缓缓摩挲着。
　　白稚雅也不乱动，就乖乖的仰着精致的小脸任由顾秋为所欲为，一双清澈见底的眸子微微眨动，平添几分单纯可爱的气息。
　　顾秋现在是真的对白稚雅喜欢的很，原本的“天启顾家少爷”在众多死侍中，也是最喜欢白稚雅。
　　说起来真是巧合呢。
　　不过，有没有一种可能，天启顾家的少爷就是自己呢？
　　“稚雅乖，”顾秋轻轻捏了捏白稚雅的小脸，“我们先回家再说其他的。”
　　“嗯，”白稚雅立马乖巧的站起身，给顾秋让开路，“听少爷哒。”
　　晚饭依旧是由白稚雅进行亲手投喂，白清念则在顾秋的要求下一起坐着吃饭。
　　晚饭过后，顾秋躺在沙发上，享受着白清念的按摩服务。
　　“暗影殿对京都的渗入怎么样了？”
　　正在一旁剥葡萄皮的白稚雅听到顾秋这句话，轻声说道：“暗影阁楼已经建好，但是还没有正式在京都露面。”
　　暗影阁楼就是暗影殿据点的一种叫法。
　　这种据点几乎布满世界，各个暗影阁楼间并没有明确的主次优劣之分。
　　因为暗影殿的核心从来都不是暗影阁楼，而是他的创造者，顾秋。
　　只要是顾秋所在的暗影阁楼，就是暗影殿的总部。
　　“清念那边呢？”
　　白清念听到顾秋的问题，稍稍整理了一下思绪，然后清清凉凉的声音响起。
　　“少爷，顾家的势力将以枫汐建立的白家为根基插手京都。”
　　“只需要再等几日，应该就可以全部准备妥当。”
　　顾秋满意的点点头，虽然在他面前，白稚雅和白清念永远是软糯可骑的样子。
　　但在外界眼中，她们全都是站在顶层令人望而仰止的存在。
　　白稚雅作为暗影殿如今的首领，手段的残忍程度自不必多说，任何敢对顾秋不敬的人，落在白稚雅手中不死也得脱层皮。
　　是真的脱层皮，就像姜希那样。
　　白清念更是步步算计，在顾秋留下的后手帮助下，将对顾秋有威胁的人全部铲除殆尽，拿到天启顾家的掌控权。
　　【后续会有番外讲这个】
　　能做到这一点，白清念的心机和城府全都深到无法想象。
　　但在顾秋面前，她不会有任何隐藏。
　　“京都并没有我们想的那么简单，做事不要大意，”顾秋淡淡的提醒一声。
　　白清念眼神一凝，恭敬的说道：“清念谨遵少爷教诲。”
　　白稚雅也不甘落后的说道：“稚雅也明白啦。”

第86章 有话想说
　　顾秋没有再说话。
　　过了一会后，白稚雅白嫩的手指捏着一颗剥掉皮的葡萄，送到顾秋嘴边。
　　顾秋薄唇微微张开，轻轻一咬。
　　“唔~”
　　白稚雅条件反射的把手缩了回来，白皙食指上还有一个微微泛红的牙印。
　　“少爷...”白稚雅有些委屈的嘟了嘟嘴。
　　自己是哪里做的不好被少爷惩罚了吗？
　　可是她不喜欢这种惩罚，有点疼。
　　顾秋轻笑着，闲着没事逗弄一下这个小妮子还是挺有意思的。
　　白稚雅用她那不太聪明的脑袋，想了好一会都没想明白自己做错了什么。
　　但她还是软声开口：“稚雅知道错啦...”
　　虽然她不知道自己错哪，但是她就是知道自己错了。
　　“？？？”
　　顾秋轻轻挑眉，“稚雅哪里错了？”
　　“这个...稚雅...错，错在...”
　　“大概应该是...错在...”
　　白稚雅支支吾吾的，大脑飞速运转，在想自己这两天哪里做的不乖。
　　难道是昨晚偷听被发现了？
　　还是自己偷偷去少爷房间睡午觉被少爷知道了？
　　“喵~”
　　白稚雅很乖巧的窝在顾秋怀中，试图想要萌混过关。
　　“咳咳，”顾秋被白稚雅的脑回路搞得差点呛到。
　　“少爷，您没事吧？”白稚雅连忙递上一杯温水，“是不是稚雅刚才又惹你生气了？”
　　顾秋接过水杯浅抿一口后，轻声道：“我没事，不过现在已经很晚了，”
　　......
　　昨晚顾秋倒是没有做什么，就只是单独一个人休息，
　　等到他醒过来的时候，就已经七点多了。
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得高级医术。”
　　高级医术大概是个什么水平？
　　“除去世界顶级的医道圣手外，宿主就是最强的医师！”
　　好吧，听上去确实有点强。
　　顾秋下楼后，一道熟悉的娇小身影快步跑过来，软声询问道：“少爷，稚雅抱抱。”
　　顾秋轻轻笑了笑，然后赏了她一个最爱吃的脑瓜崩。
　　“唔~”白稚雅吃痛的捂住额头，有些委屈的问道，“稚雅难道又做错什么了吗？”
　　“稚雅并没有做错什么，我就是单纯的想弹一下。”
　　顾秋说完后就去吃早饭，留下了一脸无辜的白稚雅站在原地。
　　好吧，稚雅受点委屈没关系的...
　　白稚雅在心底默默委屈半秒钟后，就快步跟上顾秋。
　　少爷~让我来喂你吃饭。
　　......
　　白清念和顾秋并排在学校内走着。
　　之前还会有学生投来嫉妒的目光，为什么站在白校花旁边的那个男生不是我？
　　但现在全是羡慕，顾秋那张脸的颜值实在是高的有些过头了。
　　即便是男生也会忍不住多看两眼...
　　熟悉的教学楼前，熟悉的校徽下方，熟悉的...姜心语？
　　姜心语静静站在校徽牌下，像是在等什么人一样。
　　不出意外的话那个人应该就是顾秋。
　　白清念就没有那么好的脾性了，看着挡在顾秋前方的姜心语，她眼中逐渐泛起强烈的杀意。
　　昨天是她冒犯少爷，少爷仁慈没有过多计较，没想到今天还敢挡路。
　　“少爷，要不要去处理掉她？”
　　顾秋摆了摆手，“不用。”
　　白清念听到顾秋的话也只得作罢，紧紧跟在顾秋身旁，要是面前这个女人还敢出言冒犯少爷，自己一定割了她的舌头。
　　姜心语看在到顾秋之后松了一口气，她快步来到顾秋面前，挡住了顾秋的去路。
　　顾秋面无表情的看了她一眼，淡漠的声音响起：“不是说过见到我要绕着走吗？”
　　“这是什么意思？”
　　“是觉得我真的不会杀你吗？”
　　姜心语深吸一口气，先是开口道歉：
　　“对不起，我贸然破坏了我的承诺。”
　　“但是我有话想跟你说，我明天就要回京都了。”
　　PS：要是哪天作者书没了，白稚雅起码得负一半责任。

第87章 文学系草赵肃
　　“我明天就要回京都了。”
　　姜心语粉嫩的唇瓣微微张合，带着复杂情绪的声音响起。
　　不知道怎么的，姜心语很希望顾秋去刨根问底，去询问她为什么要离开。
　　甚至可以的话，姜心语希望顾秋会出言挽留她，虽然她还是会走。
　　但等她处理完京都的事情就会再回来。
　　顾秋皱了皱眉头，“所以呢，这和我有什么关系？”
　　面对顾秋的问题，姜心语一时之间不知道该怎么回答。
　　对啊，这和他有什么关系...
　　自己对他来说只是麻烦而已，如果自己要离开A市，他应该会更高兴才对。
　　怎么会出言挽留自己呢？
　　可她现在满脑子都是顾秋那双深邃的眼神，她不自觉的想要接近顾秋，讨好顾秋。
　　只要他能稍微理自己一下，哪怕只是作为一只乖巧的小猫她也愿意。
　　两人四目相对，顾秋眼神淡漠薄凉，透露着一股不在意的玩味。
　　姜心语眸光复杂，充满着犹豫委屈。
　　“你说得对，我说的这些确实和你没有关系，但等京都的事情结束，我们还会再见面的。”
　　姜心语言语中透露着一抹坚决，她自小生在京都姜家，作为豪门世家的嫡长女自然有她独有的自尊心。
　　她会用自己的方式回到顾秋面前的。
　　“我们还会再见面？”
　　“听上去不是一件好事呢。”
　　顾秋出言嘲讽，但实际上他们再次见面的时间要比姜心语想的早很多。
　　姜心语低垂着眉眼，听着顾秋略带厌恶的声音，好看的睫毛轻轻颤动。
　　明明是他让人折断了小染的胳膊，是他让人把小希折磨的不成样子，也是他这个变态让自己学猫叫羞辱自己。
　　可自己就是对他恨不起来，反而还会因为他厌恶自己...心里堵的难受。
　　这到底是为什么？
　　姜心语没有再说话，因为顾秋已经绕过她往教学楼教室走去。
　　良久，上课铃声已经响起，姜心语怔怔的看着顾秋离去的方向，有些失神。
　　“虽然不知道这是为什么，但我会正视我内心的情感。”
　　“等到京都的事情结束，我会以姜家嫡长女的身份重新出现在你面前。”
　　“如果你喜欢听我学猫叫，我可以天天学给你听，只希望你别再那么厌恶我。”
　　“变态...顾秋。”
　　......
　　中午没有黑奈老师的课，所以没有什么好说的，上课主打的就是一个陪伴。
　　张宣仪也如同往常一样，提前两分钟早退，想要去等着顾秋一起吃午饭。
　　张宣仪到的时候下课铃声还没有响，她就很无聊的坐在大厅内的座椅上，静静等待着顾秋下课。
　　“你好，请问这边有人坐吗？”
　　一个男生很自来熟的来到张宣仪面前，指着张宣仪旁边的空座位很礼貌的问道。
　　男生长相很清秀，五官也很端正，快有顾秋十万亿分之一的水平了。
　　张宣仪轻轻抬眸随意的看了一眼，然后回道：“没有人，请便。”
　　男生听后面带笑意坐在张宣仪旁边，还没来得及继续开口说话...
　　张宣仪立马条件反射般的站起身，有意的站在远离男生的地方。
　　白稚雅之前告诉过她，少爷的占有欲很强，自己作为顾秋的私有物，可不能和其他男生靠的太近。
　　男生自然注意到张宣仪的疏远，嘴角不可察觉的抽动两下，随即又恢复正常。
　　“可以认识一下吗，我叫赵肃。”
　　赵肃显得很礼貌，同时又在刻意的拉近他们之间的距离。
　　张宣仪出于礼貌也将自己的名字说了出来，然后就乖乖的站在那里不再说话。
　　气氛一时间有些尴尬，赵肃不信邪的拿出手机，用黑着的手机屏幕映了映自己的脸。
　　还是很帅啊，怎么感觉那个女生对自己没兴趣？
　　她难道是不知道文学系草叫赵肃吗？
　　得亏这是他的心理活动，要是他将这句话说出口放在网上，高低得收获小仙女的一句“普信男，真下头”。
　　不过这个女生的身材是真的顶级，她周身也带着一股优雅的气质，应该是舞蹈系的学生。
　　关键是脸也长的好看，白皙精致，简直就是梦中情女。
　　“那个，你的头发真好看，”赵肃再次开口打破沉默。
　　女生都喜欢被别人夸，尤其是被像他那么帅的人夸，赵肃对这些还是很懂的...
　　而且张宣仪的头发确实很好看，三千青丝如瀑散落在脑后，丝丝缕缕间都透露着清澈丝滑的感觉，让人很想摸一模。
　　“谢谢。”
　　和赵肃预想中的不同，张宣仪依旧显得很冷淡疏远。
　　没想到居然还很高冷。
　　这更加激起了赵肃的兴趣。
　　赵肃再次很有逼格的开口道：“你在这做什么，是在等人吗？”
　　张宣仪被问的有些烦，但好在这时下课铃声刚好响起，她的男朋友要出来了。
　　“是在等人，等我的男朋友。”
　　张宣仪留下这句话后，就快步往那间教室门口走去。
　　男朋友？
　　赵肃一愣，她已经有男朋友了吗？
　　该不会是什么有钱，但样貌贼丑的富二代一类吧？
　　唉，世道变了。
　　赵肃在心里悲哀的感叹一声。
　　在高中的时候，自己凭借这张脸，绝对是受小姑娘欢迎的那种。
　　可一旦步入大学，长相颜值反而显得不是那么重要了，只要你有钱，就连张宣仪这种极品都会倒贴上去。
　　他想看看张宣仪的男朋友到底是什么丑逼，以此来安慰安慰自己受伤的心灵。
　　......
　　顾秋走出教室的一瞬间，张宣仪就快步上前一下挽住他的胳膊，两处熟悉的柔软紧紧贴在顾秋的身上。
　　两人并排走着，很快就经过赵肃所坐的那个座椅。
　　赵肃在看清顾秋那张脸时，不由怔愣一瞬间，有些不敢相信。
　　我特发，这学校居然有比我还帅的？
　　顾秋的那张脸简直完美的过分，双眸深邃，眉宇锋利，鼻梁端正立体，薄唇白里泛红，带着不真实的美感。
　　赵肃自卑了，但接下来顾秋说的话让他更加破防。
　　“今天的头发有些乱，”顾秋看着张宣仪有些翘起的鬓角轻声说道，“不是很好看。”
　　张宣仪显得有些慌乱，连忙打开手机相机当做镜子，开始整理起自己的头发。
　　那样子落在赵肃眼里，是那么扎眼。
　　她不应该是一朵高岭之花吗，这副讨好的样子是认真的吗？

第88章 进军京都
　　经过刚才短暂的接触，赵肃已经把张宣仪归为冷艳的高岭之花那一类人。
　　像她那种人，即便是有了男朋友也应该是高不可攀的。
　　别说是这样亲昵的挽着胳膊，平时就算是手应该都不会轻易的牵吧？
　　但为什么他总感觉张宣仪面对顾秋一直带着有些讨好的姿态。
　　他感觉那并不是女朋友哄男朋友开心的那种讨好，而是类似于女仆对主人的讨好。
　　怎么听怎么不可思议，但事实就摆在自己眼前，不相信也没办法。
　　张宣仪将鬓角翘起的头发抚平，对着手机来回看了看，感觉没什么问题之后，才转头看向顾秋。
　　“现在呢，头发应该不乱了吧？”
　　顾秋突然玩心大起，
　　伸手在张宣仪的头上用力揉了揉，将她刚才好不容易捋顺的头发再次弄的有些凌乱不堪。
　　张宣仪也不躲，就任由顾秋动作。
　　“好像又乱了，”顾秋轻笑着刮了刮张宣仪高挺的鼻梁，“不过这样看着好像也不错。”
　　张宣仪看到顾秋笑的那么开心，也跟着一起笑了出来，笑的发自肺腑，就如同孩童一般。
　　但人类的悲欢并不相通，赵肃看着张宣仪笑的那么开心，胸口隐隐作痛。
　　是心碎的感觉！
　　......
　　顾秋来到学校食堂的时候，张宣仪还一直在他旁边不停的解释着昨晚为什么没有回别墅。
　　“是真的突然有事，我绝对没有不想回去的意思，”张宣仪很认真的说道。
　　“我知道了，今晚也不迟。”
　　张宣仪听到顾秋的话，有些害怕的缩了缩脖子，但也没再说什么。
　　只能寄希望顾秋能对自己温柔一些...
　　来到食堂的时候，青虹已经将他们两人的饭菜整齐的摆在桌子上。
　　今天顾秋没有再选择叉烧拉面，毕竟再好吃的东西，天天吃也总有吃腻的一天。
　　人也是一样，天天...也会腻的！
　　“你怎么了？”
　　“不喜欢今天的饭吗？”
　　张宣仪发现顾秋对着桌子上的盖浇饭有些愣神，还以为他不喜欢吃这些东西。
　　“没什么，”顾秋伸手一下揽住张宣仪柔嫩的腰肢，轻声说道：“只是想到了一些有趣的事。”
　　张宣仪无视顾秋不太老实的手，下意识的问道：“什么有趣的事？”
　　“你想知道？”
　　张宣仪点点头，“可以吗？”
　　顾秋凑到张宣仪的耳根处，薄唇轻轻启合，不知道说了些什么。
　　在顾秋说完后，张宣仪的脸颊瞬间被红晕占据，像是听到了什么羞耻的事情。
　　顾秋将头收回，期待的看着张宣仪，似乎是在等她的回答。
　　“那个...”张宣仪的声音有些发颤，“我应该...能做到那个姿势。”
　　“呵呵哈哈，”顾秋看到张宣仪的那副样子没忍住笑出了声。
　　只是今晚可能没办法体验新姿势了。
　　“我今晚会离开A市。”
　　顾秋冷不丁的一句话让张宣仪怔愣了一瞬，离开A市是什么意思？
　　“你要走吗？”张宣仪显得有些慌乱。
　　虽然她知道，以顾秋的身份绝对不会一直局限在这小小的A市，总有一天他会离开这里。
　　她最害怕的事就是顾秋把她一个人丢在这里，没想到这一天居然来的那么快。
　　“想什么呢，”顾秋轻轻抚摸着张宣仪腰间的柔软。
　　“我只是暂时离开，去京都处理一些事情，事情结束就会回来。”
　　“暂时离开？”张宣仪原本有些失落的情绪瞬间消散。
　　原来不是丢下自己不要啊。
　　张宣仪再次开口问道：“那我可以跟着一起去吗？”
　　顾秋揉了揉手中的温软，用哄小孩子一样的语气说道：“乖，我要去处理很重要的事，带着你去的话会很不方便的。”
　　“哦，好吧，那你一定要注意安全。”
　　张宣仪很懂事，知道顾秋要去处理很重要的事，就没有再鸡血纠缠着要一起去。
　　同时，她不着痕迹的调整了一下坐姿，方便顾秋能更好的揉到。
　　【指的是揉头发，读者自行跳过这行】
　　“不过今晚怎么办？”
　　“如果你今晚就走的话，岂不是没办法实验新...”
　　作者：慎言！
　　“你脑子里想的都是些什么？”
　　顾秋有些无语，自己刚才不过是随口调笑她一句，她居然还真想实验一下？
　　“我可是很正经的”
　　顾秋稍微停顿一下，看着张宣仪澄澈干净的眼睛，又补充了一句。
　　“等我回来再实验...”
　　......
　　下午的课顾秋没有去，而是直接回到了雅天云居。
　　他请了一个月的长假，准备去京都，同白枫汐她们一起去京都。
　　因为顾秋的辅导员是黑奈，请长假这种小事对他来说完全就是动动口的功夫。
　　本来白清念是不希望顾秋亲自前往的，因为说不定会遇到什么意外情况，如果少爷在京都出现什么意外。
　　她不知道自己和白稚雅会做出什么疯狂的事。
　　但顾秋的意志她们没办法忤逆，她们也只能尽全力去保护顾秋的安全。
　　至于为什么顾秋想要亲自去一趟。
　　因为他想亲眼目睹京都的残酷，虽然记忆中有一些对京都的印象，但那并不能满足顾秋心中的悸动。
　　还有就是他莫名其妙出现的野心，他不想让任何能威胁自己的势力安然存在。
　　他想真正的站在顶端，俯瞰一切！
　　......
　　回到雅天云居时，白清念早就将一切都准备妥当。
　　白清念、白稚雅、白枫汐三人齐齐跪在顾秋面前，恭敬的喊道：“见过少爷！”
　　“起来吧，”顾秋淡淡的说道。
　　三人随即起身，乖巧的站在顾秋身后。
　　不多时，一列以劳斯莱斯幻影的车队出现在别墅前。
　　劳斯莱斯车门缓缓拉开，白冉快步下车，向着顾秋单膝跪地行礼。
　　“见过少爷。”
　　顾秋很有逼格的点点头，然后绕过白冉坐上了劳斯莱斯的后排。
　　白清念和白稚雅随后跟着顾秋上车，白枫汐则是坐上另一辆宾利。
　　一切准备妥当，车队缓缓起步。
　　目的地，郊外某私人飞机场。
　　PS：下一章主角排面预警！

第89章 时间足够
　　郊外某私人停机场。
　　一架通体银白的CH-阿尔法静静的停在机场中心。
　　机身周围站着数位身着黑衣的人，所有人无一例外全都戴着黑色鬼影面具，唯一裸露在外的眼睛也充满着肃杀之意。
　　她们都是来自暗影殿的成员，其中不乏有熟悉的面孔，比如黑鸦、柒...等。
　　不多时，一列以劳斯莱斯为中心的车队缓缓驶来，停在机场门口。
　　负责巡逻站岗的暗影殿成员仿佛没有看到一样，对那列车队没有任何反应。
　　劳斯莱斯的车门打开，顾秋修长的腿率先迈出，白稚雅乖巧懂事的身影依偎在顾秋怀中。
　　白清念则紧紧跟在顾秋身后，宛若一个女仆一般。
　　事实上，她确实算是顾秋的女仆。
　　在白枫汐的示意下，泛着光泽的金属大门被从里面打开。
　　顾秋缓缓进入，打量着这个临时停机场。
　　整个机场的装饰并不算很奢侈，但设计的颇为严谨，类似于那种军用机场。
　　出口很多，监控设施完整的过分，任何接近机场的人或车都会被第一时间察觉到。
　　在顾秋踏入机场的瞬间，除了负责站岗的人之外，所有暗影殿的成员都向着顾秋的方向汇集过去。
　　白稚雅乖巧的靠在顾秋怀里，白枫汐和白清念一左一右的跟在顾秋身后，像是最听话的女仆一般。
　　四人就这样慢慢走着...
　　嗖...嗖...嗖！
　　不时有暗影殿的成员出现在道路两侧，对着顾秋单膝跪地，无声行礼。
　　来到那架通体银白的CH-阿尔法前。
　　四道戴着不同面具的身影陡然出现，齐齐跪在地上，轻声喊道：“见过主上！”
　　正是暗影近卫。
　　此时她们全都换上了不同风格的衣服，皮肤裸露程度几乎为零，全身上下都带着一股属于独特的死寂气息。
　　顾秋淡漠的视线在她们身上挨个扫过，黑奈、紫兰、青虹...还有软嫩的白樱。
　　白稚雅也从顾秋的怀中挣扎开来，快步来到顾秋面前，同白樱一样跪在地上。
　　软糯的声音响起：“稚雅见过少爷！”
　　顾秋微微弯腰，宠溺的摸了摸白稚雅的头发，轻声说道：“最喜欢听话的稚雅了。”
　　白稚雅听到顾秋这句话，隐隐有些兴奋，少爷刚才说最喜欢听话的稚雅了。
　　稚雅也最喜欢少爷，不论是什么样的少爷，稚雅都最喜欢。
　　顾秋站直身子，看向四名暗影近卫，轻声说道：“起来吧。”
　　“谢主上！”
　　顾秋没有再说什么，在白清念的陪同下走上了那架银白色的CH-阿尔法。
　　飞机内的空间很大，即便十几个人一起上去也不会显得拥挤。
　　当然，有资格能和顾秋共乘一机的人除了白清念她们，就只有暗影近卫以及白清念的两位心腹。
　　其中一位是白清念的专职司机白冉。
　　另一位则是负责顾家暴力势力的青染。
　　在顾秋上来的时候，青染和白冉膝盖弯曲，双膝跪在地上。
　　“见过少爷！”
　　虽然她们在外全都是掌握滔天权势的存在，但在面对顾秋的时候，她们的身份只有一个，顾秋最忠诚的女仆死侍。
　　顾秋轻轻点头，只留下一句“起来吧”就绕过她们径直往飞机内部走去。
　　正如之前所说的一样，飞机内部的空间很宽敞，尤其是后方那张三米多宽的床铺，足够好几个人在上面玩游戏。
　　【这个飞机的设定是商务机，非直升机，空间很大】
　　【且已经提前申请起飞资格】
　　而且这也是飞机上唯一的床铺。
　　顾秋不舍得乖巧可爱的白稚雅没有床睡，也不舍的清冷懂事白清念站几个小时。
　　哦，忘了还有白枫汐。
　　没事，反正床大，应该能躺的开。
　　可是顾秋只有一个人，不知道会不会不太够用？
　　时间会给出答案...
　　顾秋慵懒的躺在床上，飞机还没起飞，暂时还算平稳。
　　白稚雅如同往常一样乖巧的抱着顾秋，在顾秋耳边嘟嘟囔囔的说着什么。
　　大概就是“稚雅发现少爷今天更好看啦...”这一类讨好的话。
　　白清念则将自己的大腿给顾秋当靠枕，一双纤细柔软的手指在顾秋的太阳穴上轻轻揉按着。
　　另一边白枫汐有些尴尬的站在原地，不知道自己该做些什么。
　　算了，不打扰少爷的休息了。
　　“少爷，我先出去看看情况...”白枫汐说完之后转身想要离开，却被顾秋叫住。
　　“外面有白樱她们处理，你留在这里就行。”
　　“是...是，”白枫汐有些紧张的说道。
　　但是白清念和白稚雅她们都有事情做，自己干看着是不是不太好？
　　自己该做些什么呢？
　　白稚雅看着不知所措的白枫汐，聪明的小脑袋似乎想到了什么。
　　突然起身从顾秋身边离开，赤着脚丫快步跑到白枫汐身边，轻轻踮起脚尖凑到她耳边小声说道：
　　“枫汐姐姐，少爷之前和我说过，他喜欢听你学猫叫，你要不要去表现一下？”
　　顾秋：？？？
　　白枫汐：？？？
　　少爷喜欢听自己学猫叫？
　　白枫汐自小出生在豪门，平时很注意自己的言行举止，因为她的一言一行都代表着少爷的脸面。
　　学猫叫这种事情，对她来说实在是太羞耻了。
　　但如果是少爷的话，她愿意...
　　白稚雅一路小跑的回到顾秋身边，双手环抱着顾秋的手臂轻轻摇晃，仿佛是在和顾秋撒娇，原谅她刚才擅自离开...
　　顾秋用力揉了揉白稚雅不太老实的温软，轻声问道：“你又想搞什么恶作剧？”
　　“嘿嘿，稚雅才没有搞恶作剧，稚雅只是替少爷传达意思。”
　　白稚雅显得有些心虚，为了能哄少爷开心，她背负的实在太多。
　　“替我传达意思？”
　　还不待顾秋继续开口询问，白枫汐就缓步来到顾秋的床前。
　　在顾秋疑惑的目光下，白枫汐缓缓跪在地上，将周身那股上位者的气势尽数收敛，宛若一只乖巧的小猫一般，稍稍仰起头，粉嫩的唇瓣轻启。
　　“喵~”
　　？？？嗯，什么玩意？
　　白枫汐看到顾秋微微变化的神色，还以为顾秋真的喜欢自己学猫叫，当即再次回应两声。
　　“喵~喵~”
　　顾秋大概知道刚才白稚雅和白枫汐说了些什么，俊逸无瑕的面容瞬间就阴沉下来。
　　“少爷，不关稚雅的事，稚雅刚才没有和枫汐姐姐说少爷喜欢听猫叫...”
　　白稚雅说到一半就感觉有些不太对劲，自己好像不打自招了。
　　“清念，飞机还有多长时间起飞？”
　　“回少爷，大概还有两个小时，”白清念立马恭敬地回答道。
　　顾秋自言自语道：“虽然时间稍微有点紧，但也足够了。”
　　白稚雅心里升起一种不好的预感，下意识的问道：“什么足够了？”
　　......

第90章 新的惩罚
　　“少爷，什么时间够了？”
　　白稚雅心中升起一股不祥的预感，她总感觉少爷口中的“时间”不太对劲。
　　顾秋没有回答白稚雅的话，他面带玩味的摸了摸白稚雅干净的小脸，轻声问道：
　　“稚雅那么乖，又没有犯错，怕什么？”
　　“额...”白稚雅这下彻底确定，少爷说的时间对她来说绝对不是一件好事。
　　顾秋轻轻捏了捏白稚雅的小脸，白里透红的薄唇轻声下达命令：
　　“清念，枫汐，你们先出去。”
　　“没有我的命令任何人不准进来。”
　　白清念轻轻将修长白皙的大腿从顾秋的脑袋下方抽回，然后伸手拿来一个枕头放在顾秋脑下，以此来替代自己的的玉腿。
　　“清念明白！”
　　白清念下床后对着顾秋微微弯腰行礼，然后穿鞋走向门外。
　　至于跪在地上的白枫汐，还没有从刚才的“喵~”声中缓过神来。
　　她现在依旧不敢相信，刚才那种羞耻的声音真的是自己发出来的吗？
　　真是让人无地自容。
　　但少爷应该会很开心吧？
　　这样的话自己稍微不知羞耻一些也没有关系。
　　白枫汐就这样想着，缓缓站起身准备离开。
　　“枫汐姐姐别走，你快帮我和少爷解释一下，”白稚雅慌乱之中想要挽留白枫汐，“我真的没有和你说过少爷喜欢听猫叫。”
　　顾秋无奈扶额，傻孩子...
　　白枫汐没有理会白稚雅，只留给她一个同情的眼神，就转身离开休息室，还很贴心的把房门带上。
　　你悄悄告诉我少爷的喜好，枫汐姐姐很感激你！
　　但是你惹少爷生气，帮不了你一点！
　　白稚雅看着关上的房门有些绝望，枫汐姐姐怎么就不知道知恩图报呢？
　　没办法，只能再讨好少爷
　　“嘿嘿，少爷，您把稚雅单独留下是有什么重要的事情要交代吗？”白稚雅瞬间变脸，脸上带着浓浓讨好的意味。
　　“嗯，是有点事情要交代你。”
　　顾秋轻轻抬起白稚雅的下巴，看着她那张精致的脸蛋，小声问道：
　　“乱搞恶作剧，还捉弄自己的姐姐，按照规矩的话，我该怎么处置你呢？”
　　“啊~”白稚雅不太聪明的脑袋飞速运转，思考着该如何解释这些事情。
　　emmmm...
　　“不愧是少爷，居然一眼就看穿了我的恶作剧...”
　　啪！
　　白稚雅一句马屁还没拍完，就被一声清脆的巴掌声打断。
　　“唔~”感受着身后传来的疼痛，一抹委屈在她白皙的脸蛋上浮现出来。
　　还不等她撒娇，顾秋冷漠的声音就率先响起：“回答我的问题，按照规矩该怎么处置你。”
　　白稚雅看着顾秋漠然的眼神，这才意识到，少爷好像真的生气了。
　　白稚雅强忍着屁股上传来的疼痛，迅速起身下床跪在地上。
　　“按照规矩应该把稚雅送到刑罚室，不分昼夜惩罚三天。”
　　刑罚室是暗影殿内专门负责审讯的机构，别说送进去三天，仅仅一天就会变成姜希那副惨状。
　　三天刑罚结束就算能活下来，估计也没有什么人样了。
　　“稚雅知错，甘愿领罚，只求少爷不要生稚雅的气。”
　　顾秋没有回答，就只是躺在床上，静静看着跪在床边的白稚雅。
　　事实上顾秋并没有生气，他就是单纯的想教训一下这个小妮子而已。
　　谁让她那么可爱呢...
　　时间一分一秒过去，白稚雅始终保持着跪地的动作，没有任何变化。
　　“站起来吧，”顾秋觉得时机差不多后轻声开口。
　　白稚雅立马乖巧的站起来，但她没敢再像之前那样扑到顾秋的怀中。
　　少爷现在还在生气，如果自己再像之前那样抱住少爷的话，一定会让少爷更加恼火的。
　　“知道自己错在哪里了吗？”顾秋不着情绪的声音再次响起。
　　白稚雅这次反应很快，立马回答道：“稚雅错在不该捉弄枫汐姐姐。”
　　顾秋点点头，对白稚雅的回答很满意。
　　随后他轻声说道：“转过身去。”
　　白稚雅没有任何犹豫，很听话的转过身去，背对着顾秋。
　　顾秋看着白稚雅略显娇小的背影，嘴角勾起一丝弧度。
　　该想个什么样的惩罚方式呢？
　　啪！
　　清脆的巴掌声响起，光听这声音就知道白稚雅身后的某处柔软上必定留下一个通红的巴掌印。
　　白稚雅强忍着身后火辣的疼痛，继续开口说道：“稚雅知错，甘愿受罚，只求少爷惩罚完稚雅之后能够消气。”
　　啪！啪！啪...
　　连续的巴掌声响起，其中还不时夹杂着白稚雅的闷哼。
　　“唔~”
　　虽然很疼，但是只要少爷能够消气，不论是什么样的疼痛她都能忍受。
　　只是自己身上的衣服怎么慢慢变少了？
　　巴掌也越来越轻，就像是抚摸一样，而且逐渐覆盖全身。
　　难道这是少爷新的惩罚方式吗？
　　慢慢的...白稚雅俊俏的小脸就由一开始的委屈...变为羞红。
　　......
　　两个小时一晃而过。
　　顾秋慵懒的躺在床上，身旁的白稚雅正在快速的整理着自己的衣服。
　　现在她的脸上不见一丝委屈，反而还有点小小的欣喜，少爷这哪是惩罚自己啊？
　　这分明是变着法的奖励自己！
　　等到白稚雅穿好衣服，顾秋对着门外轻声喊道：“清念，进来吧。”
　　铿~
　　休息室的门被从外面推开，白清念顶着有些发烫的脸颊出现在顾秋面前。
　　不知道为什么白清念的脸有些发红，可能是休息室的门不隔音的原因吧。
　　“飞机还有多长时间起飞？”
　　白清念低着头，“还有七分钟。”
　　七分钟吗？
　　顾秋抬头看了一眼墙上挂着的电子表，下午六点零八分，也就是六点十五起飞。
　　从A市飞到京都大概需要一个半小时，这样的话不到八点就可以到达京都。
　　比自己预想的要早一些。
　　不多时，CH-阿尔法银白色的机身就在夕阳的余晖下，向着京都全速袭去。
　　作者此时很想喊一句：京都，你们的王回来啦！

第91章 没有开口说话的资格
　　京都，莫平机场。
　　迎着夜色，银白色的CH-阿尔法滑翔降落，带起阵阵轰鸣的音浪。
　　因为这是私人飞机，所以来接机的人很少，模模糊糊能感受到两拨人。
　　一拨是带着浓浓豪门色彩的商务车队。
　　另一拨则是暗影殿的成员。
　　机舱门打开，白枫汐率先出来，顺着梯道走下。
　　一位穿着白色包臀短裙的成熟女性立马上前微微弯腰，小声的说道：
　　“boss，今天机场内还有另外一股势力，之前从未在京都见过。”
　　这个稍显成熟的女人名叫夏思，大概有二十三四岁。
　　经典的红唇、嘿丝、细高跟打扮，看上去知性成熟，只不过和黑奈比起来还是要差很多。
　　她在明面上担任白枫汐的秘书，实则是白枫汐这几年在京都发展的心腹。
　　“不用在意，那股势力是少爷的人。”
　　白枫汐轻轻摆手，夏思立马闭嘴。
　　那股势力是少爷的人？
　　夏思很清楚，“少爷”这种称呼的背后代表着什么。
　　这可是主仆之称！
　　代表着他是白枫汐的主人！
　　就连她对白枫汐也只是称呼boss。
　　不过她现在更好奇，能让boss称呼少爷的人，究竟是什么身份？
　　难道白家家主另有其人？
　　很多种猜测浮现在夏思的脑海中，但没人回答她的问题。
　　白枫汐没有再将多余的注意力放在夏思身上，说完这句话后就静静的站在一旁，等待着顾秋出来。
　　下一个出来的是白清念。
　　白清念粗略的扫视了一眼机场情况，没有发现什么不对劲后就快步走下来。
　　夏思不着痕迹的瞄了一眼白清念，忍不住在心底惊叹一声：好清冷的气质！
　　白清念感受到夏思的视线，眉头不悦的皱起，冷冷的看向夏思。
　　面对白清念审视的目光，夏思心中升起一股寒意。
　　这比boss还要强的压迫感是认真的吗？
　　“夏思，不要乱看。”
　　白枫汐察觉到异样，轻声开口提醒。
　　“是。”
　　夏思低下头不敢言语，白清念也没有再深究什么，将视线收回。
　　“芜湖~”
　　白稚雅小跑着从机门处下来，像个好奇宝宝一样的打量着周围。
　　“这就是京都吗，感觉和A市没什么差距啊。”
　　白稚雅来到白枫汐面前，疑惑的问道：“枫汐姐姐的表情看上去好严肃，是遇到什么问题了吗？”
　　一旁的夏思听到白稚雅这种称呼，已经将她归为白枫汐的妹妹，而且是那种被boss保护在温室中纯良小白兔。
　　鉴定完成，没有任何威胁。
　　白清念无奈的提醒道：“稚雅乖，这样闹少爷会不开心的。”
　　这个小妮子每次都那么淘气，自己想要管教白稚雅时，还没等说两句怎么着呢。
　　她就一溜烟的跑去找少爷护着她。
　　少爷还偏偏最喜欢她，对她的不敬淘气给予很大的宽容。
　　“我才没有闹呢，”白稚雅俏皮的对着白清念眨了眨眼，挑衅意味明显。
　　白清念刚想训斥她两句，顾秋的声音就率先响起。
　　“稚雅，难道刚才还没被惩罚够？”
　　听到这个声音，白稚雅的娇躯下意识的颤抖两下。
　　但一想到刚才的惩罚，除了打的时候稍微有点疼，其他的似乎也没有那么可怕。
　　反而还有点...喜欢！
　　白稚雅转身，顺着梯道跑上去一下扑进顾秋的怀中，软声撒娇道：“稚雅乖乖的，少爷才不舍得惩罚稚雅呢。”
　　少爷...
　　听到白稚雅的称呼，夏思抬头看向站在机舱门口位置的顾秋。
　　这真的是人类能够拥有的颜值吗...
　　咳咳，夏思收回自己的私人情感。
　　顾秋给她的第一感觉就是...高高在上。
　　那是和白枫汐截然不同的高高在上。
　　白枫汐是因为久经居高位磨炼出来的上位者气势，但顾秋光是站在那里，就有种掌控一切的感觉。
　　仿佛世间的一切都是他的陪衬。
　　他就是boss口中的少爷吗？
　　......
　　顾秋宠溺的捏了捏白稚雅的小脸，然后怀抱着她慢慢从梯道上走下来。
　　在顾秋走下来的时候，白清念和白枫汐对着微微弯腰行礼。
　　夏思反应很快，也学着白枫汐的样子对着顾秋低头弯腰。
　　boss都要弯腰的人，自己弯腰准没错。
　　“嘿嘿，清念姐姐好乖哦。”
　　白稚雅依偎在顾秋怀中，狐假虎威的调笑了一声白清念，“比稚雅还乖。”
　　白清念没有任何回应，好看的睫毛轻轻颤动两下。
　　你抱着少爷，你厉害！
　　顾秋刮了刮白稚雅玲珑小巧的鼻子，轻声说道：“下来，你去站到清念旁边。”
　　“啊？”
　　什么玩意？站到清念姐姐旁边？
　　“我抱累了，你去和你的的清念姐姐一起走，”顾秋再次重复了一遍。
　　白清念澄澈的眸眼中闪过一丝笑意，少爷明明也很宠自己啊！
　　“不麻烦少爷抱，稚雅能自己走，稚雅想待在少爷的身边。”
　　白稚雅一脸祈求的看着顾秋，她可是刚刚调戏完清念姐姐，少爷就让自己过去找清念姐姐。
　　这不是把自己往火坑推吗？
　　顾秋摸了摸白稚雅的头发，薄唇轻启：“连我的话都不听了吗？”
　　“怎么会，稚雅最听少爷话了，”白稚雅无奈，只好怯生生的走到白清念旁边。
　　来到白清念旁边的时候，白稚雅精致的小脸瞬间浮现出世间最真诚的微笑，“清念姐姐好，嘿嘿，刚才我是开玩笑的。”
　　白清念轻轻点头，用只有两个人能听到的声音说道：“我知道。”
　　“稚雅今天晚上如果没事的话记得来找我，让你看看清念姐姐到底乖不乖！”
　　“这是命令。”
　　......
　　莫平机场今夜并非只有CH-阿尔法降落，一同降落的还有从魔都过来的航班。
　　来接机的人很多，但顾秋这边显得非常冷清。
　　除了夏思带来的人外，就只有几位面戴黑色鬼面的黑衣人，那是白稚雅提前安排的人。
　　夏思来到白枫汐旁边，轻声问道：“boss，我们现在要去哪？”
　　“夏思，之前你都是很懂事的。”
　　“在少爷面前，不要逾越！”
　　因为夏思之前没有见过顾秋，在她眼中白枫汐就是最高的存在。
　　但现在，她听到白枫汐的这两句话，瞬间就明白了顾秋是什么样的存在。
　　他是boss的主人...自己在他面前，甚至没有开口说话的资格。
　　【这两天出门一定要注意戴口罩，我不幸已经中招，这两天脑子有点混乱，有问题什么的麻烦一定要纠正！】

第92章 京都势力分布
　　黑色的商务车最后停在一栋老式的府宅院子前方。
　　府宅占地面积很大，内里装饰很奢华，少了一些城市的拥挤感，更多的是给人一种隐居的感觉。
　　能在寸土寸金的京都拥有这种府宅，也就只有那几个能叫的上名的老牌世家。
　　虽然顾秋对住处并没有什么太高的要求，但还是很满意白枫汐安排的居住地。
　　那么大的房子，床一定很大吧！
　　这种老式的府宅很容易让人产生一种回古代做王爷的感觉，尤其是身边还有那么多小妾...
　　顾秋一行人在白枫汐的带领下很快就绕着府宅逛了一圈，最后来到一间书房。
　　书房内有股淡淡的檀香味，让人烦闷的内心不自觉的就安静下来，不过顾秋的评价是不如白清念身上的味道好闻。
　　“少爷。”
　　“这些是我在京都收集到的情报。”
　　白枫汐将一摞资料递给顾秋。
　　顾秋接过来随意的翻看几下，上面记录的和他之前了解到的信息大差不差。
　　能被称为京都顶层的豪门共有五家。
　　这几大世家豪门之间虽然略有差距，但终归都是站在京都顶层的家族，一直维持着微妙的平衡。
　　其中最为强大的当属京都的龙头李家。
　　李家族内，军政商三道皆有能撑起排面的人物，地位的确难以撼动。
　　其次就是姜家。也就是姜心语所在的世家，综合实力仅次于李家。
　　剩下的韩家、池家、周家，他们虽然综合实力不如姜家，但他们懂得抱团取暖。
　　俗话说三个木头棒，顶个大铁棍。
　　他们三家联合起来，在京都的话语权甚至隐隐超过李家。
　　至于白枫汐的势力，完全就是如同黑马一般的存在。
　　突然出现在京都，以迅雷不及掩耳之势从五大世家中抢夺利益。
　　短短几年时间，就进入京都的顶层成为第六大家族，如今更是已经拥有和李家掰手腕的资格。
　　但李家毕竟是京都的龙头，想要短时间内超越肯定是不可能的。
　　所以白枫汐就想以联姻的手段拉拢其他世家。
　　韩、池、周就如同鬣狗一般，进行着群居生活，对白枫汐的提议完全不屑一顾。
　　毕竟属于他们那个集体的蛋糕很有限，不愿分给白家这个外来势力也正常。
　　不过池家的那位池年少爷曾经说过，如果是白枫汐亲自联姻的话他可以考虑考虑。
　　白枫汐为大局考虑懂得进退，并没有因为池年的言语不敬而冲动。
　　但如果这话被白稚雅听到，当天池年得被剁成八块送去喂狗。
　　没办法，白枫汐只能选择姜家下手。
　　可姜家一直和李家交好，姜心语原本是要和李家那位既定的继承人联姻的。
　　一开始姜家也是不愿意的。
　　但不知什么原因，姜家突然改口，愿意同白家联姻，唯一没有婚约束缚的就只剩嫡长女姜心语。
　　白枫汐索性就捏造出一个不存在的“继承人”与姜心语订婚。
　　反正只要确立关系就行，不需要真正的结婚，等事情结束后再还她自由。
　　......
　　联合实力差距不大的姜家，以此来打破京都的平衡吗？
　　这是最基本的破局方法。
　　但是李家作为龙头世家怎么会不清楚那么简单的道理？
　　可他们依旧选择放弃姜家。
　　也就是说，李家肯定有什么底气，能够让他有自信同时迎接白家和姜家。
　　但是...
　　“你们要面对的可不仅仅是白枫汐。”
　　“还有如今世界最强的杀手组织，以及天启顾家。”
　　白枫汐听到顾秋的话心里一阵愧疚，这明明是少爷安排给她的任务，没想到最后还是要麻烦少爷来解决。
　　“枫汐无能，愧对少爷的信任。”
　　顾秋摆摆手，轻声说道：“你无需愧疚什么，这种任务交给你本身就不合理。”
　　“你能做到这种程度，已经很好了。”
　　白枫汐知道这是少爷在安慰自己，因为少爷的计划从来没有出现过纰漏。
　　少爷安排自己进入京都，一定是认为自己有能力完成这件事。
　　但自己辜负了少爷的期望。
　　这一切都是因为她的无能。
　　甚至有可能，自己的无能拖慢了少爷的计划。
　　一时间自责、愧疚、不安、失望...
　　白枫汐的情绪慢慢变得很压抑。
　　顾秋察觉到白枫汐的情绪变化，起身将手搭在白枫汐的肩膀上。
　　“我说过你已经做的很好了，难道连我的话都不相信了吗？”顾秋轻声问道。
　　“没有，我从来没有这样想过。”
　　白枫汐快速的摇头，一双剪水秋眸氤氲着雾气，仿佛下一秒就会泪崩。
　　少爷不喜欢别人在他面前流泪，这种最基本的习惯白枫汐自然知道。
　　所以她强忍着没有掉下眼泪。
　　“既然没那么想，就别再压抑自己的情绪。”
　　“是，”白枫汐低垂着眉眼，不知道在想些什么。
　　白稚雅也上前轻声安慰道：“没关系的，稚雅会把挡在少爷面前的敌人全部杀掉。”
　　额...
　　很难想象这是一个露着可爱小虎牙的软萌少女能说出的话。
　　“稚雅，没有我的命令不准私自行动。”
　　顾秋很认真的对着白稚雅说道。
　　李家的势力涉及军政商，商倒好说，无非只是钱多，命只有一条。
　　军政两道，虽然命也是只有一条，但是背后牵扯实在太大。
　　贸然对他们出手只会得不偿失，所以不到万不得已的时候，最好不要选择这种方式。
　　“知道啦，”白稚雅一脸讨好的凑到顾秋旁边软声撒娇道，“没有少爷的命令稚雅不会随便行动哒。”
　　顾秋无奈的摸了摸白稚雅的脑袋，他真的对这个小妮子生不起气来。
　　除了在自己有生理需要的时候...
　　说到这个，白稚雅像是又想到了什么一样，挣脱了顾秋的怀抱，两步来到白枫汐面前。
　　踮起脚尖凑到白枫汐耳边，悄悄的说道：“少爷今天下午悄悄和我说，他觉得你不太上道。”
　　不太上道？
　　“什么意思？”白枫汐下意识的问道。
　　“就是说少爷喜欢你主动一点。”
　　“我和清念姐姐都是很主动的要求，少爷才勉为其难同意的。”
　　“枫汐姐姐也不想永远没机会服侍少爷吧？”
　　白枫汐听到这话，刚才还很压抑的情绪瞬间烟消云散，一抹绯红从脖颈蔓延至她的耳根。
　　难道少爷真的喜欢主动的吗？
　　白枫汐抬眸看了看顾秋，似乎在心里下定了什么决心一般，神色陡然坚定起来。
　　即便冒着被少爷厌烦的风险，她也想去讨好少爷！
　　顾秋看到白枫汐的反应，就知道白稚雅在搞什么奇怪的小心思...
　　唉，稚雅可真是...深得我心啊！

第93章 白枫汐破防
　　白稚雅很喜欢她的枫汐姐姐，所以她决定变相帮枫汐姐姐一把。
　　让枫汐姐姐也尝尝少爷...
　　而且少爷应该也会很开心的！
　　嘿嘿，稚雅真是太聪明啦，白稚雅在心里暗暗夸奖自己一句。
　　白稚雅在和白枫汐说完悄悄话后，又一溜烟回到顾秋身边，紧紧抱住顾秋结实的腰身。
　　“少爷累了吗？”白稚雅眨巴着澄澈的眼睛，一脸纯真的看着顾秋，“都已经那么晚了，要不我们去休息吧。”
　　“京都这些麻烦的事情，交给清念姐姐去做就好啦。”
　　白稚雅：对不起清念姐姐，为了少爷的幸福，就只能委屈你牺牲一下啦。
　　正在一旁整理资料的白清念睫毛轻轻颤动，虽然面色不变，但在心里已经在盘算一会该怎么收拾白稚雅了。
　　“稚雅，你说的对。”
　　顾秋伸手抿了抿白稚雅额头前的呆毛，露出她被头发遮挡住的额头。
　　“但是清念一个人收拾这些会很累的，你留下来帮一下她。”
　　白清念闻言轻笑，少爷今天这是第二次向着自己了。
　　什么玩意？白稚雅可笑不出来。
　　她不明白自己到底做错了什么，少爷要这样惩罚自己。
　　每次都是她调笑完清念姐姐，少爷就让自己去清念姐姐旁边。
　　“少爷，我还要带您去卧室，没办法帮清念姐姐...”白稚雅进行着最后的挣扎。
　　“可是你知道卧室在哪吗？”
　　白稚雅面对顾秋的询问，聪明的小脑袋飞速转动，努力回忆刚才一路上白枫汐有没有说过主卧在哪。
　　很遗憾，好像并没有。
　　白稚雅一脸委屈的摇了摇头，她并不知道卧室在哪。
　　“所以让枫汐带我去就可以，”顾秋揉了揉白稚雅的脑袋，温声说道，“你乖乖留下来帮清念。”
　　少爷都那么说了，白稚雅纵然有万般不情愿，也只得乖乖说“好”。
　　而且她现在也明白了一个道理，出来混...总是要还的！
　　顾秋和白枫汐一前一后的离开书房，原本温和宁静的气氛瞬间变化。
　　白稚雅细细感受一番，这好像是杀意的味道，完啦完啦，清念姐姐真生气了。
　　“清念姐姐等一下，你先听我解释。”
　　看着突然站在自己面前的白清念，白稚雅宛如一只无助的小白兔步步后退，直至退到墙角，再去退路。
　　她蹲在地上，整个人蜷缩在一起，怎么看怎么像刚被欺负完的小可怜一样。
　　完全没有一丝刚才那副狐假虎威的嚣张气焰。
　　“清念姐姐，稚雅知道错了...”
　　唉，白清念无奈的扶额，她这副可怜的样子让人怎么舍得惩罚？
　　明知道她是装的，但就是舍不得打。
　　“站起来。”
　　白清念语气稍微缓和了一些。
　　白稚雅立马乖巧的站起身，全身绷直，手指并拢紧贴裤子，如同站军姿一样。
　　一动不动等待着白清念的下一个命令。
　　白清念沉默几秒，然后冷声说道：“转过身去，罚你面壁思过半小时...”
　　“算了，十分钟吧。”
　　白稚雅很听话的转过身去，在白清念看不到的时候，她眼中闪过一丝得逞的笑意。
　　清念姐姐果然和之前一样心软。
　　然后老老实实的对着墙壁“思过”。
　　很快白清念就将杂乱的书房收拾整齐，但白稚雅的罚站时间还没有结束。
　　白清念轻轻抚摸着顾秋刚才坐过的位置，轻声呢喃道：“稚雅，我已经越发看不透少爷。”
　　“只要无法预见少爷走过的道路，我心里就总是不踏实。”
　　“我害怕少爷遇到真正的危险时，我就只能在一旁干看着...”
　　“不会的，清念姐姐，”白稚雅软糯的声音打断了白清念。
　　白清念下意识的抬眸，白稚雅依旧乖乖的站在墙角，明明有着172cm的傲人身高，却还是显得那么娇小。
　　难道是少女属性加成？
　　“少爷不会遇到危险的，就算会遇到，少爷也能轻易的解决。”
　　“不论是清念姐姐掌控顾家，还是暗影殿和天煞的争斗，这其中或多或少都有少爷的影子。”
　　“换句话说，少爷掌控一切。”
　　白清念怔怔的看着白稚雅的背影，回忆着自己在顾家逐渐掌权的过程。
　　一切好像都是少爷在主导...
　　“而且，少爷遇到危险的时候，稚雅也不会在一旁干看着。”
　　白稚雅缓缓回头，原本澄澈的瞳孔此时蒙上了一层淡淡的水雾。
　　不像之前那样惹人怜悯，显得坚定。
　　“因为...”
　　白稚雅静静的看着白清念，细微的声音从粉白的唇瓣间传出。
　　“稚雅已经不再是那个，只会躲在少爷身后的小女孩了。”
　　......
　　尴尬的抒情时间结束，美好的夜生活即将开始。
　　顾秋跟着白枫汐来到他的卧室。
　　这间卧室和雅天云居那边的装修风格相似，同样简约的黑白色系，同样宽大到足够睡下四五个人的柔软床铺。
　　顾秋仰躺在床上，虽然一个多小时的飞机路程他一直躺在床上，但他还是感觉很累。
　　至于为什么累，谁知道呢。
　　白枫汐站在门口，有些纠结的绞着手指。
　　她觉得自己身份卑微，害怕贸然主动去要求那些事情，会遭到少爷的嫌弃。
　　这也是白枫汐的性格使然。
　　如果是白清念看到顾秋鞋都没脱就躺在床上，肯定会贴心的帮顾秋把鞋脱掉，然后...
　　如果是白稚雅的话，那事情就变得更加简单，她只管扑进顾秋的怀抱，剩下的交给天意。
　　“枫汐，你还有事吗？”
　　顾秋看着一直站在门口的白枫汐轻声问道。
　　“没...没事，”白枫汐说完这句话就后悔了，明明刚才都决定好要主动的。
　　现在怎么临阵脱逃了。
　　“没事的话你先去休息吧，接下来的一段时间可能会很累，要做好准备。”
　　白枫汐没有动作，顾秋很长时间没有听到关门声，疑惑的睁眼看去。
　　“有什么事情直说就是，”顾秋也很清楚白枫汐的性格，她有什么事都总喜欢憋在心里。
　　每次都要自己问好几遍。
　　白枫汐迎着顾秋的视线，双膝弯曲，跪在温和的木质地板上，很
　　“枫汐今晚...可以留在少爷的房间里吗？”
　　哪怕就只是在少爷床前跪一晚上也可以。
　　顾秋愣了一瞬，然后扑哧一下笑出了声。
　　“什么嘛。”
　　“就只是这种请求，用的着这样吗？”
　　白枫汐一脸惊喜的看着顾秋，少爷这是同意了吗？
　　不确定，再观察一下。
　　顾秋发现白枫汐还是跪在地上，无奈的轻轻拍了拍自己旁边的空位置。
　　“难道还要我抱你上来吗？”
　　......
　　白枫汐身为白家明面上的掌权人，平日里衣着都很正式。
　　上身是整齐干练的外套白衬衣，下身也是一条白色西裤加黑色皮鞋。
　　但是...人不可貌相这个道理适用范围很广，比如随意散落在床尾的蕾丝内衣。
　　堂堂京都白家家主穿这种衣服，传出去谁信啊，反正顾秋信。
　　而且虽然白枫汐平时显得很内敛，但为了能在这仅有的机会，尽力讨好顾秋。
　　她强忍着心中的羞涩...作出了很多平时想都不敢想的动作。
　　反正就是很精彩。

第94章 白稚雅的计划得逞
　　第二天早上，顾秋少见的睡了个懒觉。
　　昨天确实是有点累了，即便是自己的身体都顶不住那种高强度的训练。
　　这能怪谁？难道能怪自己不行吗？
　　当然不可能，男人怎么能说自己不行。
　　要怪就怪白稚雅，都怪白稚雅！
　　一天天净想些什么鬼点子，难道她是想累死自己吗？
　　顾秋醒来的时候，感觉自己身上压着什么东西，下意识伸手想要将其挪开。
　　入手温热细腻，什么东西...好软！
　　“唔嗯~”
　　白枫汐轻哼一声，顾秋抬头看去，原来自己刚才不小心捏到被子了。
　　虽然被顾秋捏了一下，但白枫汐还是没有醒来。
　　或许是太累的缘故，又或许是抱着顾秋睡觉让她感觉很安稳。
　　总之她现在还处在睡梦当中，也只是嘤咛两声，就继续陷入熟睡当中。
　　“真是没办法，”
　　“差点都忘记你是第一次了。”
　　“自己居然用对待白稚雅的方法，粗暴的对待她...”
　　顾秋想要起来，但只要稍稍一动，白枫汐就会立马收紧手臂，紧紧抱着顾秋的腰身，像是生怕顾秋跑了一样。
　　“少爷...不要走，”白枫汐闭着眼睛呓语道，“再让枫汐抱一会好吗？”
　　看到白枫汐迷糊的样子，顾秋也不忍心弄醒他，索性就躺下多睡一会，直到这个小妮子自然醒。
　　......
　　等到白枫汐醒来的时候，她的意识还有些不清醒，迷迷糊糊的摸索着周围。
　　怎么感觉身上好痛，就像是刚刚被人打了一顿一样。
　　不过，回忆起昨晚的睡梦...
　　没想到昨晚居然梦到抱着少爷睡觉，要是能天天做这种梦就好了。
　　不过还没等白枫汐再继续幻想其他的事情，她的思维就呆滞住了。
　　“少...少爷？”
　　白枫汐愣愣的看着面前一脸笑意的顾秋，有些没反应过来是什么情况。
　　难道昨晚不是梦？
　　怪不得一觉醒来她就感觉腰酸背痛的，就连那种撕裂疼痛的感觉都那么真实。
　　不好，白枫汐思绪转回。
　　连忙收回抱着顾秋的手，强忍着疼痛起身，端正的跪坐在床上。
　　“枫汐失态，请少爷责罚！”
　　顾秋看着白枫汐强撑的样子，嘴角勾起一丝弧度，轻声说道：“我现在可没有力气再责罚你了。”
　　白枫汐听到顾秋的这句话也反应过来，昨晚少爷劳累一宿，现在哪还有心思来理会自己？
　　她现在已经长大了，应该学会自觉，想到这里白枫汐微微低头。
　　“不用劳烦少爷亲自动手，我会自己去稚雅那里领罚的。”
　　白稚雅掌管的暗影殿，有着很齐全的刑罚措施，那里应该能让自己长长教训。
　　啪哒！
　　顾秋抬手在白枫汐干净的额头上重重弹了一下，“难道你很喜欢被责罚吗？”
　　白枫汐听不懂顾秋的意思，就只是乖乖的低头跪坐在那里。
　　顾秋起身穿衣服，不得不说白枫汐真是一点眼力见也没有，也不知道帮点忙。
　　就干看着顾秋穿衣服。
　　实际上白枫汐也很想帮顾秋穿衣服，可她始终觉得自己不配。
　　从没有完成顾秋交代给自己的任务时，她就开始感到愧疚。
　　压抑的情绪让她越发自卑，她很想让少爷打自己一顿出出气。
　　这样她也能好受一些。
　　顾秋穿好衣服后就起身向外走去。
　　走到门口的时候，突然转身看着，依旧老老实实跪坐在自己床上的白枫汐。
　　“我想好该怎么罚你了。”
　　白枫汐闻言抬头，如果少爷愿意责罚自己，她的心里也会舒服很多。
　　“就罚你关一日禁闭，没我的允许，今天不准离开这间卧室。”
　　“老老实实在床上躺着吧。”
　　“是！”
　　听上去虽然是很奇怪的惩罚，但白枫汐还是重重点头应下。
　　......
　　白枫汐准备的这处府宅真的很大，顾秋也是绕了好几圈，最后还是在佣人的带路下才找到白清念她们。
　　“少爷，稚雅想你了。”
　　白稚雅如往常一样，猛地扑进顾秋的怀中，玲珑小巧的鼻子用力抽动两下。
　　“少爷身上怎么有枫汐姐姐的味道？”
　　“额...”顾秋有些汗颜。
　　这小妮子是属狗的吗，鼻子那么灵？
　　白稚雅抬头看了一眼顾秋的反应，狡黠的神色一闪而过。
　　看来昨晚的计划很成功，枫汐姐姐上当...咳咳。
　　“我记得昨晚才刚教训完你吧？”
　　顾秋用手轻轻拍了拍白稚雅的裤子。
　　“怎么，难道不疼了吗？”
　　白稚雅缩了缩脖子，将整个脑袋都依偎在顾秋怀中，轻声撒娇道：
　　“稚雅知道错了，少爷别再打了。”
　　“要打就打清念姐姐吧。”
　　站在一旁的白清念脸瞬间就黑了，看来昨晚的惩罚还是没让她得到教训。
　　下一次就罚她面壁思过半小时...二十分钟，看她长不长教训！
　　“别闹了，先吃饭吧。”
　　顾秋带着白稚雅坐到饭桌前，看着桌上满满的“大补佳肴”。
　　海蛎子韭菜、清蒸鲍鱼、归参鳝鱼、芦笋虾仁粥...
　　顾秋忍不住暗暗夸了一句白清念，关键时刻还是清念最靠谱。
　　依旧是由白稚雅来喂顾秋，白清念也在顾秋的要求下一起坐下吃饭。
　　吃完饭后，顾秋还顺便吩咐了一句白清念，让她给白枫汐也送些吃的过去。
　　虽然是关禁闭，但可不能饿着她。
　　要是饿瘦了，身上没肉了可怎么办？

第95章 李家的底气
　　京都中心地带，某胡同巷道一间不亚于顾秋所居住大小的宅院。
　　院子中，一位年过花甲的老人很是自在的仰躺在桃花木椅上。
　　老人面前有一红木制的茶桌，茶桌边角处全都雕刻着精细的花纹，一看就是出自名家之手。
　　茶桌对面，一位穿着深褐色中山装的中年人正襟危坐。
　　如果姜明远也在场的话，应该就会认出来，那位中年人正是如今龙头李家的掌舵人李宜修。
　　能让李宜修坐的那么端端正正，老人的身份也呼之欲出。
　　李家老爷子，李永年！
　　“父亲，虽然一切都在按照计划进行。”
　　李宜修的声音显得中气十足，虽然在面对李永年时有意放低声音，但还是难掩其中上位者的气势。
　　“但我们还是没有查清白家的底细，我总感觉心里有些不踏实。”
　　李永年闻言，端起红木桌上的茶盏轻抿一口。
　　杯内泡的是专供的敬亭白雪。
　　敬亭白雪味道虽然很淡，但融入口中留香弥久，非常适合李永年这种上了年纪的老人喝。
　　“查不清就查不清，哪有能查的明明白白的事情？”
　　“莫说咱们李家自大，突然冒出的势力有再深的底蕴在李家面前都不够看。”
　　李宜修不否认父亲的说法，如今的李家已经是站在龙国顶层的世家，自然不会惧怕一个突然冒出来的势力。
　　“不过我听说白家说话的是个女娃？”
　　面对李永年的问题李宜修轻轻点头，恭敬的回道：“是的。”
　　“白家的家主叫白枫汐，是个看上去不到二十岁的小女孩。”
　　“我之前和她打过交道，虽然她年龄尚浅，但行事和心性方面完全不输给我。”
　　“不过二十岁？”李永年波澜不惊的脸上泛起一丝诧异，“心性就不输给你了？”
　　李宜修点头，其实这还是他为了自己的脸面保留着说的，实际上白枫汐单论心性的话，已经完全凌驾于自己之上。
　　回想起白枫汐给出的压迫感，他只在自己父亲身上感受过，那是一种完完全全掌控一切的上位者气势。
　　李永年没有注意到李宜修的愣神，继续开口说道：“那么小的年龄还是个女娃，居然能做到这种程度，不简单啊。”
　　“小羽的年龄应该和她差不多大吧？”
　　小羽是李宜修的儿子李墨羽，同时也是李永年最宠爱的孙子。
　　在李家人眼中，李墨羽已经被李永年当作下一任家主来培养了。
　　李宜修如实回答道：“小羽今年刚满十九周岁。”
　　“呵呵，”老人轻笑两声，“要是你口中的白枫汐来辅佐小羽，李家未来一定能走的更远。”
　　“父亲的意思是，让小羽和白枫汐...”
　　“结婚？”
　　李永年点点头，他可听说白枫汐长的是相当俊俏，而且能独自一人掌控那么大的家族，她的心性和手段绝对足够强大。
　　但这让李宜修犯了难，他仔细回忆着白枫汐高傲的模样，着实是有些吸引人。
　　如果他没有结婚的话，估计也会着迷于白枫汐，但现在要是能给他当儿媳妇好像也不错。
　　“儿子估计白枫汐应该不会同意。”
　　像白枫汐那样高傲的人都有属于自己的骄傲，怎么会接受敌对世家的联姻？
　　李永年放下茶盏，浑浊发白的眼眸中闪烁出意味不明的笑意。
　　“她愿不愿意，和她做不做我的孙媳妇有什么冲突？”
　　“你去问问小羽的意见，如果小羽也愿意的话就动用一些其他手段，对白枫汐来说总有些东西比尊严更重要。”
　　李宜修恭敬的低头轻声应道：“我会尽快安排的。”
　　二人沉默一会，然后李永年有些沙哑的声音再次响起。
　　“姜家呢，最近有没有什么动作？”
　　李宜修稍微想了一下，“姜明远已经同意白家的联姻。”
　　“同意联姻？”老人眉头微微皱起，“姜家我记得好像只有一个女娃没有婚约了吧。”
　　“那白家负责联姻的对象是谁？”
　　“听姜家的眼线汇报，白家也有一个男性继承人，应该是白枫汐的弟弟。”
　　“不过他被白枫汐保护的很好，直到现在我都没有查到关于他的一点信息。”
　　李宜修不知道的是，所谓的继承人完全就是白枫汐捏造出来的，他当然不可能查的到信息。
　　“这样啊，”李永年带着些许皱纹的下巴轻点，似乎根本没有将这件事放在心上。
　　李宜修犹豫一下又补充道：“不过姜明远那个女儿倒是有些个性。”
　　“不管是之前和小羽的婚约还是现在和白家的婚约，她死活都不愿意，一直说着什么不想被安排命运之类的。”
　　“前几天她甚至直接逃出京都，让姜家和白家的订婚仪式推迟了整整两周。”
　　“弄的姜明远离开京都亲自去找，直到现在都还没有消息。”
　　“呵呵，”李永年再次轻笑两声，似乎回忆起了什么有趣的事情。
　　“小孩子都这样，就连你妈年轻时也这样闹过，死活不肯嫁入李家...”
　　“但最后我们都成为了家族的牺牲品。”
　　“不过没有关系，就算他们两家联姻我们李家也不惧。”
　　他们李家现在已经拥有同时对抗姜家白家的底气。
　　你问这股底气来自于哪里？
　　哼！
　　如今世界最强的杀手组织听说过吗？
　　他们李家已经联系上那个组织，只要付出一定的代价，那个组织就会出手。
　　到时候想要强行掳走白枫汐，神不知鬼不觉的干掉姜家的掌权人。
　　难道还不简单吗？
　　就算引起不必要的麻烦，惊动了上面，到时候随便推出几个替罪羊就好了。
　　“尽快安排小羽和白家那个女娃见面。”
　　“先听听小羽的想法，到时候再决定该怎么对付白家。”
　　李宜修站起身来，对着躺在桃花木椅上的李永年弯腰行礼。
　　“我明白，父亲。”
　　......

第96章 雅尔曼会所
　　顾秋吃完午饭后才想起自己今天还没有签到。
　　不由在心中吐槽一句：
　　这系统真是越来越不务正业了，连提醒自己一声都懒得提醒。
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得流动现金一万亿！”
　　钱？你特么看不起谁呢？
　　系统你看我像是缺钱的样子吗？
　　“叮，系统的签到奖励致力于宿主成长为最强少爷，请不要质疑系统！”
　　但是我现在真的不缺钱。
　　你要是实在没得送了，就把我颜值提升到100也好啊，净送些没用的东西。
　　区区一万亿流动现金，别说在天启顾家面前...
　　你刚才说多少？一万亿？
　　......
　　咳咳，好像也不是那么没用。
　　顾秋突然感觉自己衣兜中多了些什么。
　　伸手一摸，摸出一张整面镀金，卡面上刻着精致的牡丹花纹的黑卡。
　　准确的来说是金卡。
　　就这张卡，一万亿？
　　虽然顾秋很想摆脱真香定律，把这张卡扔掉，以此来表示对金钱的不屑一顾。
　　但一万亿...实在是太多了。
　　即便是他也舍不得丢掉，说不定在接下来的京都商战中能发挥大用。
　　下午的时候，顾秋一直在偌大的宅院中游山玩水，白稚雅和白清念一直乖巧的跟在他身后。
　　不得不说，这座宅院真的很大，不但有假山还有假湖，可以体验在自己家中游山玩水的感觉。
　　顾秋怔怔的看着湖面，有些愣神，不知道在想些什么。
　　“少爷，抱抱，”白稚雅察觉到顾秋的情绪变化，快步跑到顾秋旁边轻声撒娇道。
　　顾秋低头看着白稚雅仰起的精致小脸，没忍住轻轻捏了两下。
　　这个小妮子是真的讨人喜欢。
　　顾秋伸手轻轻环抱着白稚雅的柔软的腰身，“稚雅，怎么了？”
　　“嘿嘿，”白稚雅憨笑两声，“少爷是不是在想什么不开心的事？”
　　“可不可以说给稚雅听听？”
　　不开心的事？他刚才只是觉得无聊。
　　看着湖面有些愣神，这个小妮子就捕捉到自己的情绪变化了？
　　稚雅真乖，赏你一个脑瓜崩！
　　啪！
　　“唔~”
　　白稚雅有些委屈的捂着自己的额头，她不知道自己又做错了什么。
　　“我刚才只是觉得有些无聊，并没有想什么不开心的事，”顾秋又轻轻揉了揉白稚雅有些泛红的额头，“不要想多了。”
　　“无聊？”白稚雅像是想到了什么，原本清澈的眼睛顿时放光，“少爷，要不我们出去玩吧！”
　　出去玩？
　　这个想法不错，但是该去哪玩呢？
　　“清念，京都有没有什么好玩的地方。”
　　顾秋转身看着紧紧跟在自己身后的白清念，轻声问道。
　　白清念闻言开始细细回忆京都有什么有趣的东西。
　　她来京都的时候已经向夏思了解到京都的大概，地下拳场？地下拍卖会？地下勾栏舞会？
　　凡是有趣的东西全都带着“地下”这两个字的前缀，大都是见不得光的秘密交易。
　　就是不知道少爷会喜欢什么呢？
　　拳场的话都是些垃圾在台上对打，少爷肯定会看的不尽兴。
　　勾栏舞会的话...少爷有她们就够了，而且那些不干不净的女人会脏了少爷的。
　　剩下的就只有拍卖会，虽然卖的东西都没有什么吸引力。
　　但这已经是最好的选择了。
　　思绪落下，白清念温软的声音响起：
　　“少爷，今晚有一场地下拍卖会，里面卖的东西都很有趣。”
　　“地下拍卖会？”
　　正常人对于拍卖会的认识，可能还停留在某些著名艺术家，拿画笔随便甩两下，就标价几个亿。
　　这不纯纯脑残吗？
　　但顾秋对这种地下拍卖会有印象，那里拍卖的东西可都是货真价实的好玩意。
　　而且不仅仅局限于物品，就连一些意想不到的东西都能被送上拍卖展台。
　　“几点开始？”
　　顾秋对这个拍卖会产生了一点兴趣，正好他刚签到一万亿，正想消费消费呢。
　　“应该是晚上七点开始，不过清念需要提前安排一下。
　　“因为这种拍卖会都需要入场资格。”
　　如果只是入场资格的话，有白枫汐这层关系可以很轻易的解决。
　　但为了少爷的安全，白清念至少要提前安排十名...不，一百名高手潜入拍卖会场，以此来保证少爷的安全。
　　顾秋轻轻颔首。
　　“那就都交给你了。”
　　“是！”
　　......
　　雅尔曼会所。
　　这里是京都最大的休闲会所之一，只要你有钱，任何服务都可以在这里享受到！
　　一辆白色的宾利缓缓停在雅尔曼会所前的停车场。
　　车门打开，顾秋笔直的大长腿一步跨出。
　　随后是白清念和白稚雅，还有夏思。
　　夏思作为白枫汐在京都的心腹，对京都可以说是非常了解，作为顾秋今晚的向导十分合适。
　　白稚雅上身是一件带帽的白色卫衣，卫衣的胸口处印着两朵黑色玫瑰，格格不入的同时又显得莫名搭配。
　　白清念的打扮则低调很多，简单的西服外套，原本精致绝美的面容也被黑色的口罩遮住。
　　虽然还是能感受到白清念禁欲清冷的气息，但总比不遮好一些。
　　进入会所，门口站着的两名穿着开叉旗袍礼仪小姐微微弯腰，一起说了一声“欢迎光临！”
　　夏思快步走到前台，低声说了些什么，前台小姐神色从一开始礼貌的微笑变得恭敬起来。
　　“小张，带这位小姐去楼上雅间！”
　　前台轻声招呼一声，一位二十多岁的女性服务员立马上前，弯腰抬手楼梯做虚请的动作。
　　“小姐，这边请！”
　　顾秋几人在这名女性服务员的带领下，一直前往会所顶层的一个包间中。
　　“小姐，这里就是拍卖场地，拍卖七点钟准时开始，房间内的所有点心茶水都是免费的，有任何事都可以呼叫场内的服务员。”
　　“这是给你的小费，”夏思不知从哪摸出一小摞红色的钞票递给服务员。
　　服务员双手接过，立马弯腰连声道谢：“谢谢小姐！”
　　“我还有工作，就不打扰四位了，祝四位玩的愉快！”
　　服务员在说完这些后就往楼下走去，显然是还有其他客人需要她来带路。
　　服务员走后，顾秋开始细细观察起拍卖场地。
　　拍卖场地一共有两层，下面是各种散座，零零散散已经坐满了人。
　　顾秋所处的包间在二楼，地理位置很好，一眼望去整个拍卖场所尽收眼底。
　　而且隐私性也绝佳，只要把窗帘一拉，谁也不知道顾秋在里面干什么。
　　夏思可能会知道...这是个麻烦！
　　得想个办法！

第97章 拍卖会开幕
　　虽然私密性很好，但顾秋并不打算做一些奇怪的事情，因为夏思还在。
　　夏思是白枫汐的心腹，所以她对自己并没有绝对忠诚这一说。
　　这让顾秋很不好意思上...
　　顾秋抬眸看向站在一旁的夏思，夏思立马恭敬地低头回应。
　　她之所以对自己这样恭敬，都只是因为白枫汐的命令而已。
　　不过忠于白枫汐也没关系，反正白枫汐已经是自己的形状...
　　咳咳咳！
　　夏思的打扮属于那种标准的职场女性。
　　上身白色衬衫，衣领处打着青黑色的领带，外加一条黑色西裤。
　　整个人显得非常利落干练，看上去压迫感很足，但在顾秋面前又刻意收敛起来。
　　【这里可以参照某锯人某琪玛形象】
　　现在才刚六点半多一点，距离这场拍卖会开始还有些时间，只能暂时先等一会。
　　顾秋慵懒的仰躺在沙发上闭目养神。
　　白清念很贴心的走过来，坐在顾秋的旁边来充当他的靠枕。
　　白稚雅刚想跑过去抱着顾秋，却发现根本没有自己的位置，虽然还有其他座位，但是坐在其他地方就没法抱着少爷了。
　　白稚雅心里顿时涌现出一股委屈，她慢慢的走到顾秋旁边，软声说道：
　　“稚雅也想坐在少爷旁边...”
　　很明显她的醋坛子已经被打翻，被白清念亲手打翻了！
　　她吃清念姐姐的醋了！
　　顾秋看到白稚雅写满委屈的小脸，轻轻一笑手臂缓缓抬起。
　　“稚雅来这边坐吧。”
　　白稚雅刚才还紧紧皱起的小脸顿时露出甜美的笑容。
　　重重的“嗯”了一声后就快步跑到顾秋的另一侧，紧紧依偎的顾秋怀中。
　　站在一旁的夏思有些懵逼。
　　不是，旁边四五个空座位你们不坐，非要挤在顾秋坐的那一个座位上？
　　她很不理解，不过并没有将心中所想表露出来。
　　夏思对自己的定位很清晰，她只是Boss的手下，没有资格去质疑Boss口中的“少爷”和Boss的妹妹。
　　而且看白稚雅依偎在顾秋怀中乖巧的样子，一看就是经常撒娇的那种小白兔。
　　肯定没有见识过世界的黑暗。
　　夏思只能用这个说法来解释，因为小孩子黏人也很正常！
　　夏思恭敬地站在一侧并没有坐下，她对自己的身份认知还是很清醒的。
　　自己不配和那位“少爷”坐在一起。
　　顾秋察觉到夏思还没有坐下，平淡的问道：“你叫什么名字？”
　　夏思立马恭敬地低头，“夏思。”
　　“夏思...”顾秋低声重复了一遍。
　　“既然是枫汐信任的人，就不用那么拘谨，而且现在也没有什么事情。”
　　“不用一直站着，找个位置坐下吧。”
　　夏思刚想拒绝，脑海中又响起了Boss的声音，“对少爷的命令要无条件执行。”
　　她只好老老实实的坐下。
　　顾秋觉得有些无聊，索性就拿起白稚雅的一双素手细细把玩起来。
　　白稚雅的手指纤细修长、指节分明，握在手里软软嫩嫩的，白稚雅也不乱动，就乖乖的伸手任由顾秋动作。
　　他偶尔捏捏白稚雅的手心，白稚雅的手还会很不老实的抽动两下。
　　顾秋玩的不亦乐乎。
　　不过少爷没有吃晚饭，会不会很饿？
　　“少爷，你要吃东西吗？”
　　白稚雅轻轻捏起桌子上的一块点心，仔细的观察着。
　　“这是什么，玫瑰花糕吗？”
　　少爷之前好像喜欢很吃玫瑰花糕，稚雅也很喜欢吃。
　　稚雅看着捏在自己手中的玫瑰花糕，白红相间，看上去感觉很好吃的样子。
　　不过少爷不能随便吃外面的东西，因为都不安全，要是被人下毒了可怎么办？
　　但实际上有白清念提前安排，能送到顾秋面前的东西都是绝对安全的。
　　要不我先替少爷试吃一下吧！
　　思绪落下，白稚雅最后将那一小块玫瑰花糕送到自己嘴边，轻轻咬了一小口。
　　唔~真好吃！?????
　　白稚雅随即想到了什么，将刚才咬过的玫瑰花糕送到顾秋嘴边。
　　“少爷，稚雅刚才是想帮你尝尝有没有毒，绝对没有贪吃...”
　　顾秋宠溺的摸了摸白稚雅的脑袋，似乎看透了白稚雅的小心思。
　　“想吃的话就都吃掉吧。”
　　“嗯，谢谢少爷，”
　　白稚雅轻笑一声，然后就小口小口的吃起了手里的玫瑰花糕。
　　白清念很无奈的叹了口气，少爷还在旁边，这个小妮子怎么能只顾自己吃呢？
　　所以只能由她背负起喂顾秋的任务了。
　　白红相间的糕点被送到顾秋嘴边。
　　顾秋轻咬一口，玫瑰花糕入口香软，不甜不腻，当作下午茶倒是不错。
　　不得不说，这些糕点虽然都是免费的，但做的都很好吃，如果放在外面卖的话，价格绝对不会便宜！
　　时间一晃而过，晚上七点。
　　楼下的散座已经坐满了人，楼上的包间基本没有空房，所有人都在等待着这场拍卖会的开始。
　　不多时，一个穿着露骨OL制服的女人踩着细长高跟鞋款款走上拍卖会的高台。
　　女人一头黑发高高盘起，制服上衣的领口开的很低，露出了精致的锁骨，甚至隐隐约约还能看到白色的深渊。
　　制服裙摆之下是最能引起男人荷尔蒙分泌的字母嘿丝。
　　俗话说的好，嘿丝带字母，那啥战斗力翻倍！
　　成熟女人的出现顿时吸引了台下众多男性绅士的视线，就连二楼包间内也有很多人被吸引到。
　　二楼靠左侧的一间包间内。
　　包间内坐着两对年轻男女和一个满脸严肃神色的保镖。
　　“那个女人是谁，新来的吗？”一个看上去二十多岁打扮潮流的男人眯眼，看向楼下高台上的女人。
　　旁边另一个青年立马恭敬的回答道：“韩少，那个女人是雅尔曼新来的经理，听说背景很大。”
　　“背景很大？”
　　“她再大能大的过我韩家吗？”
　　这个打扮潮流还带着一些痞气的青年叫韩奉，京都韩家的嫡系子弟。
　　虽然并没有确定他继承人的身份，但是无所谓，仅凭这嫡系子弟的身份就足够他在京都横着走了。
　　“韩少说的是，她背景再大也不可能大的过您，”男人此时一脸诌媚讨好的神态。
　　看上去有些掉价。
　　但没办法，谁让他只是京都三流家族的子弟呢？
　　他能搭上韩奉这条线实属不易，家里要是知道他和韩奉成为了朋友，不说能让他直接继承家族吧。
　　至少让他每月零花钱翻倍不是问题！
　　“坤子你去告诉她，今晚让她在我房间等着，条件任她开。”
　　韩奉有些兴奋的看着台上的女人，这身段气质是真的诱人，尤其是那两条修长的嘿丝美腿，玩一晚上都不会腻吧。
　　被称作坤子的保镖轻应一声：“是。”
　　坤子是韩奉父亲给他找的保镖，国外雇佣兵退役，听说还是个兵王级别的。
　　坤子犹豫一下后开口问道：“但如果她不愿意的话，我该怎么办？”
　　“不论用什么方法，我只要她今晚出现在我的房间，而且还要她老老实实的。”
　　言外之意就是她不同意的话直接用强！
　　虽然雅尔曼会所并不是京都本地家族的产业，其老板好像是从国外来的。
　　不过没有关系，他韩家已经是站在国内的顶层家族，况且自己不过是想玩雅尔曼会所的一个经理。
　　难道面对一个外来势力还要畏手畏脚？
　　当然，那个新晋的白家除外。
　　......
　　高台上女人酥软诱人的声音响起。
　　“各位先生女士，晚上好。”
　　“先自我介绍一下，我是雅尔曼新任的经理沈曼殷，”
　　“同时也是今晚拍卖会的负责人。”

第98章 会被少爷嫌弃的
　　“各位先生女士，晚上好。”
　　“先自我介绍一下，我是雅尔曼新任的经理沈曼殷，”
　　“同时也是今晚拍卖会的负责人。”
　　沈曼殷的声音很酥软，听上去很容易让人类的某些原始欲望变得更加强烈。
　　“希望各位今晚能够玩的开心！”
　　沈曼殷话音落下，台下顿时很给面的响起一阵掌声。
　　等到掌声消散差不多的时候，沈曼殷将耳麦再次放到唇边。
　　“接下来，雅尔曼拍卖会正式开始。”
　　“首先是我们的第一件拍卖品，祖母绿手链。”
　　随着沈曼殷的声音落下，一名穿着开叉旗袍的礼仪小姐端着一个盘子走上高台。
　　台上大屏幕顿时出现了这款祖母绿手链的介绍信息。
　　“祖母绿手链相信各位都不陌生，但今天这条祖母绿手链品质很高。”
　　“经过检测，其透明度和颜色纯度均达到极品，而且一般的祖母绿手链都是光鲜亮丽的绿色中夹杂着白色系或蓝色系。”
　　“这一条则是纯正天然的紫色系！”
　　沈曼殷很专业的介绍起这款手链。
　　通过大屏幕的视角，的确能看得出这条手链的绿光中夹杂着一些黯淡的紫色。
　　让这条祖母绿手链带着几分妖异的美。
　　这里的紫色并不是杂质，而是天然夹带的颜色。
　　物以稀为贵，沈曼殷这话一出，台下顿时热闹了起来。
　　对这条手链起想法的有很多，有想拍下自己戴的，也有想用来当作贺礼送人的。
　　更有一些绅士，想拍下这条手链送给沈曼殷以此来换取一夜激情。
　　“关于这条手链的信息大概就是这些。”
　　“一号产品，起拍价100万，每次加价不少于1万。”
　　“喜欢这条手链的先生小姐们，千万不要错过。”
　　“现在拍卖开始！”
　　多少？一百万？
　　这种地下拍卖会来的基本都是京都的纨绔子弟，很少有所谓的“成功人士”到场。
　　一百万对于这些纨绔子弟来说很多吗？
　　对于他们的家族来说一百万或许不算什么，但他们只是一些混吃等死的二代。
　　对于他们来说也算是一笔巨款了。
　　虽然他们能拿得出这些钱，但是为了这小小的一条祖母绿手链，实在是不值得。
　　毕竟一百万对于他们来说，不知道要攒几个月的零花钱呢！
　　“110万，”散座上一个西装革履的年轻男人端着手中的红酒杯轻抿一口。
　　缓缓举起手中的叫价牌，充满磁性的声音响起。
　　“那是赵庆宇吧？”
　　赵庆宇是京都二流家族赵家的继承人，听说他现在已经开始接受家族内的产业。
　　如果是这样的话，110万对他来说确实不算什么。
　　一众人用羡慕的目光看向赵庆宇，他们也想接手家族的产业。
　　可他们是废物，没有接手家族产业的资格，每个月只能领到几十万的零花钱混混日子。
　　实在是太惨啦！
　　“110万一次...”
　　“110万两次...”
　　沈曼殷即将敲下第三下拍卖锤的时候，二楼某间包间内的叫价牌缓缓升起，紧接着一道年轻女人的声音传出。
　　“120万！”
　　“120万一次...”
　　沈曼殷第一锤刚刚敲下，另一个包间的叫价牌就已经升起来了。
　　“130万！”
　　......
　　接下来就是神仙打架环节，如果有普通人到场，甚至会认为他们花的是津巴布韦...
　　压根没拿钱当钱。
　　顾秋所在的包间内，所有人的注意力全都不在那条祖母绿手链上。
　　紫色系祖母绿手链，很珍贵吗？
　　这种东西戴在手腕上白稚雅都嫌掉价。
　　白清念只是单纯的不在乎，因为这些手链啥的并不能让少爷开心。
　　夏思...她穷，买不起！
　　“少爷...疼，稚雅知道错了。”
　　在顾秋轻轻弹了一下白稚雅的额头后，白稚雅发出了委屈的求饶声。
　　“知道疼的话以后就乖乖的，别再搞那些恶作剧了，”顾秋象征性的揉了揉稚雅的脑袋，轻声说道。
　　白稚雅知道顾秋所说的恶作剧，是指昨晚枫汐姐姐的事情。
　　可她只是想帮枫汐姐姐一下，她那么乖能有什么坏心思呢？
　　但她还是很听话的向顾秋保证以后不会再搞恶作剧了。
　　如果再搞的话，就让顾秋来惩罚她。
　　......
　　顾秋抬眸看向楼下，那条祖母绿手链最终以230万的价格成交。
　　算是比较合理的价格，溢出并不多。至少比那些“艺术品”要值得多。
　　“你们有没有什么喜欢的？”
　　“如果有的话就拍下来，好不容易出来玩一次，怎么能空手回去？”
　　白清念微微低头，露出白皙的脖颈。
　　“清念别无所求，能陪在少爷身边就已经足够！”
　　额...
　　顾秋直接尴尬的脚趾扣地板，这种表忠心的话悄悄说说就行。
　　现在这间屋里还有别人呢。
　　但还好夏思像是什么都没有听到一样，面无表情的端坐在那里。
　　“那稚雅呢，有喜欢的一定要说。”
　　白稚雅丝毫不客气的点点头，这可是少爷亲自送的礼物，清念姐姐居然拒绝了。
　　该说不说，清念姐姐好傻！
　　接下来的几件拍卖品都是类似于祖母绿手链的首饰等等。
　　白稚雅一件都没有看上。
　　白稚雅不由在心里感叹一声它们的品味都好差。
　　要是自己把那么丑的东西戴在身上，肯定会被少爷嫌弃的。
　　【为昨天的串稿道歉，今晚会照常更新两章】
　　【顿首拜谢...各位读者的支持】

第99章 拍卖品宁雪
　　铛！沈曼殷敲下手中的拍卖锤。
　　“恭喜二号包间的客人成功拍下这条紫水晶项链，希望这条紫水晶项链能够给您带来好运！”
　　第四件拍卖品，紫水晶项链最终以70万的价格成交。
　　千万不要觉得70万很少，那条紫水晶项链的价值放在外面可能不到10万。
　　至于那位客人为什么花70万拍下这种溢价过分的项链。
　　可能只是为了来这里找个乐子吧。
　　“现在首饰类拍卖品已经全部拍出。”
　　“接下来的拍卖品，是今晚雅尔曼拍卖会的重头戏。”
　　沈曼殷嘴角勾起好看的弧度，眼睛水灵灵的，裸露在外的牙齿整齐洁白。
　　明眸皓齿说的大概就是这种模样。
　　地下拍卖会的重头戏。
　　所有人注意力都被沈曼殷的话吸引！
　　场上的人明白，接下来拍卖的东西才是地下拍卖会真正拍卖的东西。
　　前面那几件饰品，不过是烘托气氛的道具罢了。
　　“下一件拍卖品...嗯，暂且先将其称之为拍卖品吧！”
　　“让我们先请拍卖品上台吧。”
　　沈曼殷的话落下，礼仪小姐并没有像之前那样端着拍卖品走上台。
　　高台后的幕布掀开，一位身着轻薄红衣的少女赤足缓缓走出。
　　少女眉眼端正，鼻梁高挺，不施粉黛的嘴唇白里泛粉，一头乌黑墨发整齐的散落在脑后，眼角处还挂着一颗小小的泪痣。
　　好干净的姑娘！
　　这是大部分人心中的第一想法。
　　少女虽然穿着轻薄的丝纱红衣，但是并不露骨，该遮的地方遮得严严实实的。
　　半透明的纱衣下如雪的肌肤若隐若现，让人忍不住想要一探究竟。
　　少女赤着脚丫，裸露在外的脚掌白嫩白嫩的，左脚腕骨处还系着红绳铃铛，随着女子缓慢的步伐轻轻摇曳，发出清脆的声响。
　　“她就是我们今天的第五件拍卖品。”
　　等到女人来到沈曼殷身旁后，沈曼殷酥软的声音响起。
　　“她叫宁雪，自小被雅尔曼会所收养，从来没有暴露在外，一直生活在我们制造的安逸环境内。”
　　“常年不谙世事让她的内心干净的犹如白纸，可以说你们在上面画些什么，她就会变成什么样。”
　　沈曼殷说这句话的时候，眼中不经意闪过一丝笑意，干净的犹如白纸？
　　或许吧！
　　至少她会按照这个设定好好表演的。
　　“雅尔曼会所今天拍卖的，是收养她作为家人的资格。”
　　沈曼殷的声音落下，台下瞬间沸腾起来。
　　收养她作为家人？
　　这句话结合沈曼殷之前的介绍，还有台上那名红衣少女的衣着打扮。
　　其中蕴含的深意，只要不是傻子应该都能明白吧。
　　不过是带着收养名头的地下买卖罢了。
　　“对啦，顺带补充一句。”
　　“宁雪一直都很乖很听话，她会听从未来作为家人的你们一切要求......”
　　沈曼殷的这句话，可以说是彻底坐实了台下绅士们的心里猜测。
　　“这也太刺激了，我得打电话给家里透支一下今年的零花钱...”
　　“你这话说的，不就是一个女人吗？”
　　“至于那么激动吗，我先不说了。”
　　“我得打电话告诉我妈她多了个孩子！”
　　........
　　那些所谓的纨绔子弟，好多人都掏出手机开始联系他们的家人。
　　没办法，这件拍卖品对于他们来说真的很有吸引力！
　　赵庆宇怔愣的看着台上的宁雪，他从来没见过那么纯粹干净的眼睛。
　　没人能拒绝这种不谙世事的少女。
　　即便是他赵庆宇也不例外。
　　他现在能够调动的流动资金大概有几个亿，想要拍下这件拍卖品应该不是问题。
　　楼上包间内同样有很多人对这“拍卖品”产生兴趣，比如韩奉所在的那间包间。
　　“内心干净的犹如白纸？”
　　“呵，的确很让人心动，”韩奉冷冷的看着下方高台上的宁雪和沈曼殷。
　　“决定了，今晚就两个人一起吧。”
　　他有绝对的自信，今晚沈曼殷和宁雪都会出现在他的房间。
　　拼流动资金的话，韩奉不相信今天到场的人中能有人比得过他。
　　拼家庭背景的话，他们韩家有多牛比已经重复很多次了吧。
　　除了李家、姜家、白家、周家、池家...
　　就属他厉害！
　　......
　　顾秋倒是没有那么多的心理波动。
　　干净纯粹的少女他怀里就躺着一位。
　　这个世界上难道还有人能比白稚雅更加傻白甜？
　　白稚雅那可是一点坏心思都没有，满眼都是自己的小妮子！
　　“少爷喜欢这件拍卖品吗？”
　　白稚雅眨巴着好看的眼睛，很认真的仰头看着顾秋。
　　“额...不喜欢，”顾秋实话实说
　　虽然宁雪的衣着打扮都很诱人，但顾秋总感觉那个宁雪没有表面那么简单。
　　尤其是那双水灵的眼睛中闪烁的笑意，可不像是沈曼殷介绍的那种白纸。
　　“不喜欢？”
　　白稚雅用她那聪明的脑袋脑补起来
　　少爷之前也说过不喜欢稚雅穿红色薄纱衣，但稚雅穿上的时候少爷还是很开心。
　　那个宁雪也穿着红色的纱衣，少爷也说不喜欢，所以...
　　白稚雅得到结论后，从顾秋怀中挣扎开来，快步走到单向玻璃前，趴在上面细细观察起宁雪。
　　哇~真的是好漂亮的姐姐。
　　和清念姐姐一样漂亮，已经都快有稚雅的一半啦。
　　少爷应该也会喜欢的吧。
　　拍下来后就算少爷不喜欢，自己也可以放那位姐姐自由之身。
　　顾秋一脸怪异的看着紧紧趴在窗边的娇小背影，心中升起一股不详的预感。
　　该不会又想搞什么奇怪的小心思吧？
　　“少爷，要不我们买下那位姐姐吧？”
　　白稚雅小跑着回到顾秋身边，抱着顾秋的手臂轻轻摇晃着撒娇。
　　“稚雅喜欢那位姐姐。”
　　顾秋的脸色变得更加怪异起来，不敢确定的问道：“你喜欢那个女人？”
　　白稚雅用力的点点头，又生怕顾秋吃醋，补充了一句：
　　“稚雅最喜欢的还是少爷！”
　　顾秋手臂被白稚雅环抱着，没法抽出来揉揉这小妮子的脑袋。
　　只能在她怀里揉了揉。
　　“那我问你，你喜欢她哪里？”
　　“换句话说，她哪里能比得上你的清念姐姐？”

第100章 宁雪的计划
　　“换句话说，她哪里能比得上你的清念姐姐？”
　　哪里比得上清念姐姐？
　　白稚雅听到顾秋这句话后开始认真思考起来，那个宁雪看上去好乖，就像稚雅一样乖，稚雅真的很喜欢她。
　　反观清念姐姐，除了在少爷面前会听话一些，其他时候都很凶！
　　而且昨晚还罚稚雅面壁思过...整整十分钟，你知道那十分钟她是怎么过的吗？
　　反正清念姐姐一点都不好！
　　哼！╭(╯^╰)╮
　　“清念姐姐最好啦！”
　　“嘿嘿，清念姐姐是稚雅见过最好最好的姐姐，谁都比不上！”
　　白稚雅还是很会审时度势的，尤其是有了前几次的教训之后。
　　“那你到底喜欢那个女人什么？”
　　顾秋好不容易把手从温软中抽出，就迫不及待的弹了一下白稚雅的额头。
　　“总不能喜欢她身上那件衣服吧。”
　　“唔~”白稚雅伸手捂住额头，委屈巴巴的央求道，“少爷别弹了，稚雅会变笨的。”
　　好像本来就不怎么聪明...
　　“那你告诉我，你想拍下她的理由。”
　　“稚雅...稚雅喜欢...”
　　白稚雅仔细回忆着宁雪身上有什么不一样的地方，红色纱衣、赤着脚丫，脚腕上还绑着一条红绳铃铛。
　　红绳铃铛！
　　“稚雅喜欢她脚腕上的那个小铃铛！”
　　“那个小铃铛？”
　　白稚雅瘫坐在顾秋脚边，仰起小脸，一脸期待的看着顾秋。
　　“好吧，同意你这个要求。”
　　顾秋被白稚雅看的有些不忍心，只好答应了她的要求。
　　“少爷最好啦...”
　　白稚雅将脸放在顾秋手掌上蹭了蹭，活脱脱像一只乖巧的小猫咪。
　　楼下沈曼殷已经介绍完毕。
　　“宁雪的收养权，起拍价1万元，每次加价不得低于1万。”
　　“现在...拍卖开始！”
　　沈曼殷声音落下，台下立马有人将叫价牌举起。
　　“三万，”一个叫不上名字的三流家族小少爷举牌喊道。
　　“三万也说的出口，你家里是要破产了吗？”
　　不知是谁嘲讽了一句，紧接着就跟了一声叫价，“十万！”
　　“十二万。”
　　“十五万。”
　　......
　　竞价很激烈，身为当事者的宁雪就那么乖乖的站在那里，仿佛下方激烈的叫价与她没有丝毫关系。
　　沈曼殷说的没错，她自小就生活在雅尔曼会所安排的环境当中。
　　只不过并不是豢养纯良小白兔的环境。
　　在那个封闭的环境当中，她每天都要练习面部表情管理、拿捏别人心理的技巧，以及杀人的手段。
　　包括如何伪装成干净纯粹的白纸，也有专门练习过。
　　同她一起被豢养训练的人还有很多，只不过最后只有她活下来了。
　　在她的认知中，她的主人只有一个。
　　那就是就是此时站在她身后，正主持拍卖她收养权的沈曼殷。
　　她那所谓纯粹的内心也早就被沈曼殷所占据，这里说的并不是情愫，而是单纯的忠诚于她。
　　她需要被那些所谓的顶级世家继承人带回家，作为乖巧的金丝雀养在身边，然后来完成沈曼殷交代给她的任务。
　　“70万一次。”
　　“70万两次。”
　　第二锤已经落下，沈曼殷举起手中的红木拍卖锤，即将对着案桌敲出第三下。
　　“100万！”
　　众人循声望去，都想看看这位出价100万的是何方神圣。
　　“是赵庆宇？我只能是说有钱真好！”
　　“我但凡能接手家里的一家公司，我都敢出价200万，可惜...”
　　“你家里人要是知道你有这个想法，会很庆幸没交给你的！”
　　“别狗叫，你别说你不是这种想法。”
　　“都是绅士，谁不知道谁啊！”
　　......
　　赵庆宇举着手中的叫价牌，看向宁雪的眼中透露着悸动。
　　他对这个不谙世事的小姑娘势在必得！
　　沈曼殷红唇勾起一丝弧度，看上去这个赵庆宇是真的很喜欢宁雪。
　　不过按照计划，宁雪最后会被楼上包间中的某一位带走。
　　那还真是可惜呢。
　　沈曼殷面色不变的继续进行自己的本职工作，“100万一次。”
　　“120万，”这一次是楼上的包间叫价。
　　有了楼上包间的参与，宁雪的身价一路飙升到近千万。
　　“坤子，”韩奉用手指了指面前玻璃窗上的叫价牌，“两千万。”
　　坤子心领神会的将叫价牌升起，同时大声喊道：“两千万！”
　　叫价牌上已经标明竞价，但大声喊出来会让气势更强一些。
　　果不其然，在坤子声音落下后，场上的视线齐刷刷的投向韩奉所在的包间。。
　　他们大都在心中暗暗猜测，包间里是哪位豪门世家的少爷，考虑一会要不要上去交个朋友认识认识之类的。
　　“两千万一次。”
　　赵庆宇抬头望着楼上，他知道楼上那位坐的身份可能不俗，但让他就此放弃他真的做不到。
　　好不容易心动一次...
　　“两千五百万！”
　　赵庆宇直接加价500万，同时也希望楼上的那位能给他个面子，将这个拍卖品让给他。
　　“赵庆宇这是跟楼上那位杠起来了？”
　　“宇哥牛比，居然敢跟坐在上面的世家少爷竞价！”
　　“我看你们就是看热闹不嫌事大，宇哥千万别怂，虽然我今晚没钱竞拍，但是能吃个瓜也是不错的。”
　　......
　　包间内韩奉的脸色阴沉下来。
　　“狗东西，他哪来的胆子跟我抢的？”
　　韩奉认得赵庆宇，在京都排不上号的小家族子弟，竟然敢来和他抢东西？
　　“跟价三千万，然后告诉他我是谁。”
　　坤子再次将竞价牌升起，同时大声喊道：“三千万。”
　　“楼下那位兄弟，韩少想和你认识一下，希望你能给个机会！
　　坤子说得很委婉，就算韩奉是韩家继承人，他也不能随便逮着赵庆宇就骂，那样很容易引起京都群愤的。
　　身为韩家继承人，韩奉还算是有点脑子，没有太过嚣张跋扈。
　　“韩少...哪个韩少？”
　　“还有哪个韩少，京都不就只有一个韩家吗？”
　　“卧槽，那今天这瓜吃不了了。”
　　“赵庆宇绝对不敢再继续竞价！”
　　......
　　赵庆宇听着周围面露苦涩。
　　韩家吗？那他确实不配争。
　　可他还是好不甘心，但现实是残酷的，有些东西他不配就是不配。
　　“三千万一次。”
　　沈曼殷看着楼上的包间，她清楚的记得那里面坐的是韩家的继承人。
　　作为京都的顶层家族，倒也有资格收养宁雪，和自己计划的出入不大。
　　“三千万两次...”
　　顾秋所在的包间中。
　　“少爷，稚雅现在可以去叫价了吗？”

第101章 日后再说
　　“少爷，稚雅现在可以去叫价了吗？”
　　在得到顾秋的点头应允后，白稚雅挣扎着从地上爬起，快步来到窗边。
　　该出个什么价格呢？
　　她很少参加这种拍卖会，因为她一般没有特别喜欢的东西。
　　就算有，凭借她暗影殿掌权人的身份，会有无数想要巴结她的人，争相将其送到自己面前的。
　　哪里用得着竞拍？
　　白稚雅看着面前的数字键盘，稍稍思索了一下。
　　反正清念姐姐很有钱，自己稍微给高一点也没关系吧。
　　那就先...提高2000万吧！
　　白稚雅对着机器输入一串数字，然后轻轻拨弄两下按钮，包间外的竞价牌就迅速升起。
　　“3000万两次。”
　　就在沈曼殷准备落下第三锤的时候，她看到了楼上7号包间升起的竞价牌。
　　泛着水波的眼眸闪过一丝玩味，转而又消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　“7号包间的客人出价5000万。”
　　沈曼殷酥软的声音一出，众人的视线迅速往楼上转去。
　　“7号包间里坐的是谁啊？明知道韩少想要那个女人，竟然还敢明目张胆的加价。”
　　“该不会是李家的人吧？”
　　“5000万，就为了收养一个女人？我特么没听错吧？”
　　“兄弟，你的确没听错，而且你直接回头看看竞价牌不就知道了？”
　　“卧槽，居然还真是，有钱人的世界我不懂，但是我好羡慕！”
　　......
　　沈曼殷无视周围的议论声，美眸轻轻抬起，
　　按照下面人给的信息，7号包间里坐的应该是白家的人。
　　白家...白枫汐，那是一个和自己很相似的女人，如果是她的话，倒是有底气和韩奉去争。
　　只是白枫汐不应该是女人吗，她为什么要收养宁雪？
　　难道她有特殊的癖好？
　　还是说她也喜欢纯净的白纸？
　　不过没有关系，不管是韩家还是白家，只要宁雪能够进入京都的顶层世家，目的就算是达到了。
　　接下来的计划也不会耽搁。
　　“7号包间的客人出价5000万，”沈曼殷稍稍定了定神，继续完成自己身为拍卖会负责人的本职工作。
　　“5000万一次。”
　　......
　　三号包间内。
　　韩奉脸色变得有些阴沉，他不明白为什么自己已经亮出身份还有人敢和他竞价。
　　他透过单向玻璃看向七号包间。
　　在心底猜测包间内坐的会是谁。
　　池家和周家的两位既定继承人都和自己关系很好，如果是他们的话，应该不会用这种方式来和自己抢。
　　李家李墨羽吗？
　　李墨羽的禁欲高冷，在整个京都二代圈中可是人尽皆知。
　　不论是烟酒还是女色，样样不沾。
　　而且现在李家和白家姜家的关系有些紧张，按理来说李墨羽不会在这个关头和自己对着干的。
　　至于姜家的继承人...呵呵。
　　姜心语的那个废物弟弟吗？
　　那就只剩白家。
　　白家之前还向自己的家族提出过联姻，只不过被自己的父亲拒绝了。
　　白家现在应该正忙着应付李家，按理来说也没道理和自己对着干。
　　“真是奇怪，草，”韩奉低骂一声。
　　想不明白索性就不想，反正天塌下来有他爹撑着，就算对方是李墨羽。
　　撑死了赔礼道歉就是。
　　“坤子，再加五百万。”
　　韩奉不知道7号包间内坐的到底是谁，但他不会那么简单的就让步。
　　“5500万，三号包间内的客人将竞价提升到了5500万，”沈曼殷看着韩奉包间升起的竞价牌，眼眸中笑意流转。
　　老话说得好，遇事先把水搅浑，京都局势越乱，就越有利于其他势力的介入。
　　反正不管到底演化成什么样，对她沈曼殷来说都是有利无害。
　　........
　　白稚雅看着升起的竞价牌，不禁在心中疑惑，是不是自己的输的零还是太少？
　　怎么还有人和自己抢那个小铃铛啊？
　　白稚雅在思考，要不要现在派人去把3号包间里的人全部杀掉呢？
　　算啦算啦！。
　　少爷说过没有他的命令不准擅自行动，要是又惹少爷生气可就不好了。
　　她撇了撇嘴，再次输入了一串数字，很开心的将竞价牌升起。
　　反正花的都是清念姐姐的钱...嘿嘿。
　　夏思端坐在柔软的沙发上，她对京都的势力布局非常清楚。
　　同时也知道如今白家的处境。
　　按理来说，他们非但不应该和韩家起冲突，还应该和韩家交好。
　　等处理完李家之后，再考虑其他。
　　她想要开口提醒，嘴唇张开，想说的话却迟迟没有说出口。
　　boss之前已经警告过自己，不要在那位少爷面前多嘴。
　　自己只管听从他的命令就可以。
　　唉！
　　boss的妹妹真是被宠坏了。
　　白家说不定会因为白稚雅的任性行为惹到不该有的麻烦。
　　......
　　一个亿？
　　看到7号包间升起的竞价牌，沈曼殷神色不变，但心里还是被震惊到了。
　　一个亿是什么概念，光是放在银行吃利息每年都有几百万的收入。
　　她知道白家势大，初入京都几年就成为了顶层豪门，但没想到居然拿钱不当钱。
　　不过这也侧面说明白家那位真的很喜欢宁雪，计划出乎意外的成功呢。
　　“一亿一次。”
　　“一亿两次。”
　　“一亿三次。”
　　“成交！”
　　直至第三锤落下韩奉都没有再加价。
　　“恭喜7号包间的客人以一亿的价格成功拍到今晚的五号拍卖品。。”
　　“稍后在您付款后，就可以将您的拍卖品带走了。”
　　在一亿的高价中，白稚雅成功获得了收养宁雪的资格。
　　赵庆宇虽然能拿出更多的钱。
　　但是他不敢再去争抢，那只是一个女人而已，没必要为此得罪不知名的存在。
　　韩奉一双狭长的眼睛死死盯着楼下的宁雪，虽然他对这个宁雪很心动。
　　但是他不至于因此丧失理智。
　　对方明知道自己的身份，却依然敢将竞价翻倍，说明对方有足够的底气。
　　自己确实不能贸然行动，至少在弄清对方的底细之前，不能太过冲动。
　　“坤子，派人去查查七号包间里坐的到底是谁，”韩奉冷声吩咐道。
　　今晚就先享受沈曼熙吧。
　　剩下的，等日后再说！

第102章 宁雪有种不妙的预感
　　宁雪的拍卖结束后，剩下的几件拍卖品都是无关痛痒的东西。
　　比如某某画家的真迹、某博物馆遗失的藏品、还有比较稀有的宝石首饰一类的。
　　没有什么特别吸引人的，至少没有什么能让白稚雅看对眼的。
　　这场地下拍卖会很快落下帷幕。
　　“少爷，我们去把小铃铛带回家吧？”
　　白稚雅仰着脑袋看向顾秋，她现在已经迫不及待想要调教...教一教宁雪在少爷面前该表现出什么姿态了。
　　“嗯，”顾秋轻轻点头。
　　回想起宁雪来，顾秋总有一种异样的感觉，虽然她的眼睛清澈透亮，整个人显得乖乖巧巧的。
　　但他总感觉宁雪的眼神并不纯粹，懵懂无知中又带着刻意的伪装。
　　不过只要落入白稚雅的手中，再多的心思也会被折磨的粉碎。
　　最后根本用不上顾秋的那张万亿金卡，白清念很随意摸出一张黑卡来，就将一亿拍卖金结清。
　　引来白稚雅一阵羡慕吹捧。
　　“清念姐姐好有钱，能不能分给稚雅一点点？”
　　......
　　最后在服务员的带领下，顾秋她们一路来到会所的休息室。
　　“先生，您的拍卖品就在里面。”
　　“因为身份限制的原因，我没有资格进去，只能送您到这里了。”
　　穿着低领制服的服务员微微弯腰，脖颈下顿时露出一片雪白。
　　但是并没有引起顾秋的注意。
　　或许是见惯了雪山，就对一些雪坡看不上眼了吧。
　　夏思倒是很有礼貌的回应一句：“麻烦你了。”
　　推开这间休息室的门，只感觉一股淡淡的檀木熏香中夹杂着玫瑰花香扑面而来。
　　两种本身搭不着边的香味碰撞在一起竟然出奇的好闻。
　　休息室的构造和宾馆的大床房类似。
　　......
　　宁雪正乖巧的端坐在床沿上，下意识的调整着着表情。
　　根据她得到的信息，即将收养她的人应该是白家的掌舵人白枫汐。
　　她很庆幸收养她的居然不是那种风流成性的纨绔子弟，这样也可以避免去做那些肮脏的事情。
　　就算白枫汐有些特殊的癖好也没关系。
　　不过她有关白枫汐的信息情报很少，只知道那是一位心思敏锐的女人。
　　这样的话面对她，就不能用面对男人的惯用伎俩。
　　在门被推开的一瞬间，她就用懵懂无知的眼神看向那里。
　　第一印象很重要。
　　她要让白枫汐觉得自己只是一个懵懂无知的孩子，从而让其放下对自己的戒备。
　　只是...进来的人好像有点多。
　　“哇~”
　　白稚雅看到宁雪乖巧的模样，忍不住快步走到她面前，低下头细细打量起来。
　　“好漂亮的眼睛，虽然还是比不上稚雅的一半，但是已经很好了！”
　　宁雪看到顾秋几人后有些懵，这和她预想的情况不太一样，但好在她是专业的。
　　迅速作出反应，假装被吓到一样，向后缩了缩脑袋，就像受惊的小鹿一般。
　　白稚雅看到宁雪这副样子眼中闪过一丝异色，这个乖巧的少女看上去并不像她表面那么单纯啊。
　　白稚雅是谁？
　　世界最强杀手组织暗影殿的掌舵人，对于情绪波动的感知难以想象的敏锐。
　　虽然宁雪调整的非常快速，但她眼中一闪而过的诧异还是被白稚雅捕捉到。
　　不过没关系，不听话就多多调...
　　就多多教育一番，只要将她教育成满眼都是少爷的样子就好啦。
　　白稚雅低头看着宁雪，轻声问道：“从现在开始，你就要跟着我离开了，能明白吗？”
　　宁雪面对白稚雅的问题，很乖巧的点点头，根据她的猜测，面前站着的小姑娘应该就是白家目前的掌舵人白枫汐。
　　至于剩下的三人...顾秋应该是她的保镖，夏思和白清念应该是她的亲信。
　　虽然这个保镖站在C位上，看上去就像是少爷一样。
　　“真乖哦，”白稚雅很宠溺的摸摸宁雪的头发，然后又伸手捏了捏她白皙的小脸。
　　好爽，之前都是少爷这样摸稚雅，现在也轮到稚雅摸其他人喽。
　　宁雪也不乱动，就这样乖乖的坐着任由白稚雅揉摸，时不时还眨巴两下她那纯真的眼睛，看上去很是惹人怜爱
　　“你为什么不穿鞋啊？”
　　白稚雅看向宁雪赤着的脚丫，虽然那双脚生的很好看，但是这样没法走路啊。
　　“是他们不让我穿鞋的，他们说不穿鞋的话会更讨人喜欢。”
　　宁雪的声音很平淡且没有起伏，如果是一般人听到的话肯定会觉得她很可怜，但白稚雅只会觉得她的脚很好看。
　　白稚雅蹲下身子，细细观摩宁雪脚腕上的红绳铃铛，不知道少爷会不会喜欢绑着小铃铛的稚雅...
　　“那我们先回家吧，”白稚雅说完这句话后回头看向顾秋，似乎在询问他的意见。
　　顾秋点头，轻声说道：“既然是稚雅喜欢的人，怎么处置就都交给稚雅。”
　　“谢谢少爷！”
　　稚雅？少爷？什么玩意？
　　她难道不是白枫汐吗？
　　那个很拽的男人也不是她的保镖？
　　这下宁雪确实感觉有些乱，事情似乎并没有她想的那么简单。
　　白稚雅又回过头轻轻抚摸了两下宁雪的头发，轻笑着说道：“我们要回家喽。”
　　之后白稚雅不知从哪找了一条黑色缎带，将其轻轻缠在宁雪的眼睛上。
　　宁雪有些慌乱，未知的事物总是最容易带来恐惧，但她怕引起白稚雅的疑心又不敢直接反抗。
　　如果将她的眼睛蒙上，那她还怎么收集情报？
　　“我...我怕黑...”宁雪小声的嘟囔道，她希望白稚雅能将她眼前的黑色缎带扯下。
　　“乖，不要乱动眼上的缎带哦，”白稚雅手指末梢在宁雪的脸上轻轻摩挲，“不然会有惩罚哒！”
　　宁雪听着白稚雅温软的声音，心底升起一阵恶寒，她总感觉在面前等待自己的是无尽的深渊。
　　但现在已经没有回头路，她只能硬着头皮走下去。
　　“我知道了...”宁雪轻声应道。
　　“这才对嘛！”
　　面对这种有其他心思的小白兔，白稚雅还是决定让她少知道一些信息比较好。
　　休息室内有早就预备好的鞋子，等到宁雪穿好鞋子后，就被白稚雅牵着走出雅尔曼会所。
　　几人上车之后，白稚雅才将宁雪丢在一旁，猛地扑进顾秋的怀抱中。
　　白稚雅环抱着顾秋的腰身软声撒娇道：“少爷抱抱~”
　　顾秋揉了揉白稚雅可爱的小脸。
　　“稚雅又有些不乖哦。”
　　“连我都开始骗啦？”

第103章 这里是...地下室？
　　“稚雅最近又有些不乖哦。”
　　顾秋低头看着怀中有些不安分的白稚雅，嘴角勾起一丝玩味的弧度，难掩其眼中的笑意。
　　“连我都敢骗了？”
　　白稚雅有些心虚的低下头。
　　她刚才借着喜欢宁雪脚腕上的铃铛这个理由，才让少爷竞拍收养宁雪的。
　　但实际上她只是看宁雪很乖巧，而且样貌也很不错，想把她变成少爷的...
　　大概差不多就是这个意思。
　　但没想到居然轻易的被少爷看穿了，果然什么都瞒不过少爷。
　　白稚雅低垂着脑袋，在顾秋的怀中轻轻蹭了蹭，低声说道：“稚雅不敢。”
　　“稚雅难道还有什么不敢的事情吗？”
　　这一次顾秋没有再像以前那样摸摸白稚雅的脑袋一笑而过，而是将白稚雅的身体侧转过来，让她趴在自己的大腿上。
　　然后双腿紧紧夹住白稚雅的双腿，左手放在白稚雅的后颈处。
　　在白稚雅疑惑的视线下陡然用力，将她死死的固定住，以免白稚雅不老实乱动，让顾秋打错位置。
　　白稚雅察觉到自己现在这副模样，俊俏的小脸微红，她不知道少爷这是要干什么。
　　该不会是什么新型惩罚吧？
　　想到这白稚雅有些慌乱回头问道：“少爷，你要干嘛？”
　　你要干嘛？
　　车里有人不方便，但是可以打！
　　顾秋没有说话，只是将另一只手高高抬起，然后猛地落下。
　　啪！
　　猝不及防间落下的巴掌让白稚雅娇躯轻颤，忍不住痛呼出声。
　　“唔！”
　　“稚雅知道错了...”
　　白稚雅因为被顾秋死死的摁住，想挣扎却又动弹不得，只能低声求饶。
　　“稚雅以后再也不敢了，少爷就原谅稚雅这一次吧！”
　　白清念神色不变，用半分心疼半分怜悯的眼神看着侧身趴在顾秋腿上的白稚雅。
　　稚雅最近是有些不乖，让少爷教训一下也是好事！
　　夏思坐在驾驶位上，目不斜视的看着前方，对于后排的动静充耳不闻。
　　这些事情不是她够资格看的，她只需要做好自己的本职工作就可以。
　　至于宁雪。
　　她表面看上去很平淡，但内心实际已经翻江倒海，这是个什么情形？
　　怎么还有巴掌声？
　　听这清脆的声音一定很疼，自己一会不会也要挨两下吧。
　　........
　　“稚雅很疼吗？”
　　顾秋明知故问，他自己使了多大的劲他很清楚。
　　如果不是有衣服隔着的话，白稚雅身上恐怕会留下一个通红的手掌印吧。
　　“疼...”白稚雅清澈的眼眸中氤氲着一层淡淡的雾气，泪水仿佛下一刻就会滴落。
　　那模样真称得上是我见犹怜。
　　“稚雅下次再也不敢了，稚雅保证以后都乖乖的，少爷就原谅稚雅这一次好吗？”
　　“我上次就说过的吧。”
　　顾秋手再次抬起，“如果稚雅再那么不乖的话，是会被惩罚的。”
　　巴掌再次重重的落在白稚雅已经有些发麻的部位，发出清脆的响声。
　　啪！
　　白稚雅这下强忍着没有哼出声，只是低垂着眸子怔怔的看着车上的地毯。
　　她能感觉到少爷这一次真的有些生气。
　　自己这次好像真的玩过头了。
　　少爷一开始就知道自己的小心思。
　　而且听少爷的语气，他应该也知道宁雪是带着不单纯的目的想要被收养的。
　　自己明知道这样，却还想着贪玩，想把她变成少爷的...以此来哄少爷开心。
　　但忽略了这可能会影响到少爷的计划。
　　如果真的因为自己，给少爷造成了不可挽回的损失，她不知道自己还有什么资格待在少爷身边。
　　要是少爷赶她走的话，她不知道自己会做出什么疯狂的事。
　　“少爷...对不起，”这一次白稚雅没有再求饶，而是轻声道歉。
　　她已经意识到自己的错误，被少爷惩罚也是应该的。
　　而且被少爷打巴掌虽然有点疼...
　　但何尝又不是另一种奖励的方式呢？
　　至少说明少爷还愿意打她！
　　白稚雅这一番自我攻略下来，脸上表情连续变化，从愧疚到难过，再从难过到绝望到疯狂，然后又变得欣喜。
　　妥妥一情绪变化机器！
　　顾秋听着白稚雅软糯委屈的声音，手上动作不由得缓了下来。
　　真是的，这个小妮子那么可怜，自己都有点不舍得打她了。
　　“知道自己错在哪了吗？”顾秋平淡的声音响起，让白稚雅黯淡的眸子瞬间亮了起来。
　　白稚雅连忙回答道：“稚雅不该欺骗少爷，稚雅也不该贪玩知情不报，稚雅更不该惹少爷生气...”
　　白稚雅嘟嘟囔囔的说了一大堆。
　　但顾秋的手还是再次落下，只不过这一次没有响起清脆的巴掌声。
　　而是很温和的柔按白稚雅被打的地方。
　　白稚雅感受到身后温软之处的触感，睫毛轻颤，少爷的惩罚已经结束了吗？
　　可是，稚雅都还没有原谅自己呢。
　　少爷真的已经消火了吗？
　　白稚雅回过头来仰起脑袋看着顾秋，试探性的问道：“少爷已经不生稚雅的气了嘛？”
　　“稚雅听话，揉一揉就不疼了，”顾秋松开了摁着白稚雅的手，让其坐起身来。
　　“今天就原谅你了，如果下次再犯就绝对不是打两下那么简单了。”
　　“还有回去之后将你今晚带回来的人安排妥当，不要惹出什么事来。”
　　“嗯~”白稚雅轻轻点头应道，她现在还感觉身后温软之处上疼的有些发麻。
　　她可是真的不想再挨打了。
　　......
　　黑色的商务车停在那座老宅院门前，顾秋和白清念率先下车。
　　然后是白稚雅小跳着下来，她的手里还牵着今晚的战利品。
　　白稚雅牵着宁雪的小手，走进宅院，带着她来到了一个很阴暗的环境中。
　　一路上宁雪只感觉下了好多台阶，那感觉就好像是来到了地下室一样。
　　不过应该不能吧。
　　自己作为价值一亿的拍卖品，总不能刚来就睡地下室吧。
　　应该是自己的错觉！
　　这当然不是她的错觉。
　　被白稚雅带回来的新人，而且还是目的不单纯的新人，自然要来地下室玩一会。
　　白稚雅推开一间装饰很干净的房间，这座宅院的地下室是新建的，所以还没有雅天云居地下室那种浓浓的血腥味。
　　白稚雅牵着宁雪，将她放到床上，伸手轻轻扯下蒙在她眼睛上的黑色缎带。
　　久违的光明涌入宁雪的世界。
　　她在控制自己微表情正常的时候，不着痕迹的观察着周围。
　　根据她对房间的观察，以及走路时的感受，得出来一个让她有些发慌的结论。
　　这里是...地下室？

第104章 宁雪有些不安分
　　这里是...地下室？
　　这个结论让宁雪有些不敢置信。
　　虽然周围装修完善，打扫的很干净，床很软很大，灯光也很耀眼。
　　但是从没有窗户和角落里的排气扇这两点来看，她很确信自己目前处在类似于地下室的环境当中
　　为什么面前这个小姑娘要带自己来地下室呢？
　　没人回答她，她只能靠自己去摸索。
　　但现在还不是想这些问题的时候，她还要应付面前站着的小姑娘。
　　高明的猎手往往都是以猎物的身份出现的。
　　本着这个原则，宁雪假装有些害怕的缩了缩脖子，茫然的看着周围。
　　“这里就是宁雪的新家吗”
　　宁雪的声音不像白稚雅一样软糯，也不像是白清念那样温柔，而是很平淡且没有起伏的那种感觉。
　　的确很符合她的人设。
　　白稚雅没有直接回答她的问题，而是背着小手，慢慢走到宁雪面前，轻声问道：
　　“那你喜欢这里吗？”
　　宁雪点点头，她身为被收养的家人，没有资格说不喜欢。
　　白稚雅俯下身子，用单纯且没有任何坏心思的眼睛盯着宁雪的面容细细打量。
　　“你今年多大啊？”
　　“十九岁...”宁雪小声回答道。
　　“十九岁？”
　　虽然和稚雅一样大，但是在这里她说了算。
　　“我比你大，你应该叫我姐姐知道吗？”白稚雅很认真的说道。
　　毕竟白稚雅一直叫别人姐姐，她还从来没有体验过当姐姐的感觉呢。
　　宁雪听到白稚雅的话，眼中闪过一丝了然，原来是因为缺少亲情，将自己收养回来当作妹妹的啊。
　　知道了主人家的目的，事情就变得好办多了。
　　宁雪轻轻点头，用懵懵懂懂的眼神看着白稚雅，试探性的叫了一声：“姐姐...”
　　按照正常的发展情形，白稚雅应该会很开心才对，毕竟这是她的目的所在。
　　但白稚雅并没有如同宁雪所想的那样，表现的欣喜，反而是稍稍撇了撇嘴，看上去很不满意的样子。
　　怎么回事？
　　难道自己哪里做的不对吗？
　　“我叫白稚雅，你应该在姐姐面前加上稚雅两个字，要不然别人怎么知道你是在叫我姐姐。”
　　白稚雅学着顾秋弹他脑袋的样子，轻轻敲了一下宁雪的脑袋。
　　宁雪假装吃痛的抬手捂住额头，澄澈干净的眼眸瞬间蓄满了委屈的泪水。
　　“稚雅姐姐...”虽然宁雪很委屈，但她还是很乖巧的叫了一声稚雅姐姐。
　　按照宁雪的预想，白稚雅看到她哭，应该会很心疼的来安慰她这个“妹妹”。
　　然后自己再随便撒撒娇，想要得到这种大佬的信任还不是简简单单？
　　事实的确如同宁雪预想的那样，白稚雅看到宁雪要哭的时候，脸色瞬间变化。
　　只不过不是心疼，而是变得有些冷漠。
　　少爷可不喜欢别人在他面前哭！
　　要是把她送到少爷面前，肯定会招少爷烦的，得想个办法把她这个习惯改过来。
　　要不...打一顿？
　　这种想法在白稚雅的脑海中一闪而过，随即就被她给否定了。
　　太暴力不太好，要换个温和的方式。
　　白稚雅伸手轻轻抚摸宁雪的散落在脑后的长发，“不要哭哦。”
　　宁雪听到白稚雅这句话，在心中自信一笑，一切都和她预想的情况相同。
　　她刚想点头，白稚雅的下一句话直接让她愣在了那里。
　　“要是哭的话，”白稚雅的指尖已经从宁雪的发梢转移到了她的眼睑上。
　　“你会失去这双漂亮的眼睛哦。”
　　这就是白稚雅的矫正方法，可以从最根本上解决问题！
　　宁雪下意识的抬头看向面前的小姑娘。
　　她发现白稚雅正一脸微笑的看着自己，仿佛刚才那种残忍的话并非出自她口。
　　白稚雅轻轻摩挲着宁雪的眼眶，“你也不想失去这双漂亮的眼睛吧？”
　　宁雪差点没忍住想要动手杀了站在自己面前的白稚雅，但最后还是忍住了。
　　你该庆幸自己还活着，这句话是宁雪在心里对着白稚雅说的。
　　......
　　宁雪有些害怕的摇了摇头，很懂事的回答道：“宁雪不想失去自己的眼睛。”
　　“宁雪不哭。”
　　白稚雅虽然看透了宁雪的心思，但她还是没有戳破，因为她想看看宁雪到底带着什么样的目的。
　　说不定能找到帮助枫汐姐姐的方法呢。
　　“宁雪好乖，不会失去眼睛的，”白稚雅像是在奖励宠物一样摸了摸宁雪的脑袋。
　　之后白稚雅话锋一转，“你在车上的时候有没有听到两声巴掌声？”
　　宁雪略微回忆一下，点点头表示听到过，那时候她还听到白稚雅的求饶声了。
　　好像说的是什么“少爷稚雅知道错了”这一类的话，这也让宁雪对顾秋的身份以及白枫汐的真面目更加好奇。
　　必须尽快想办法将情报传给她的主人，也就是沈曼熙。
　　“那就是犯错后的惩罚，你在这里要乖乖的，不然也会被惩罚哒。”
　　白稚雅突然凑到宁雪的耳边，“稚雅的惩罚可不会像少爷那么温柔。”
　　不信你去问姜希她们。
　　不过姜希他们好像是紫兰负责处置的，自己的手段可比紫兰她们更加有趣。
　　“宁雪不会犯错的。”
　　白稚雅和宁雪闲聊一会后就转身离开了地下室，临走前还特地告诉宁雪不要随意离开，不然会被坏人抓走的。
　　白稚雅走出房间后，紫兰的身影不知何时出现在一旁。
　　“派人盯紧她，就算她离开地下室也不要轻举妄动。”
　　“只需要记录下她干了什么就好。”
　　“但是如果她敢靠近少爷的房间，那就直接杀掉她。”
　　紫兰微微躬身，恭敬地应道：“是！”
　　......
　　顾秋回到自己的房间的时候，发现白枫汐早就穿好衣服愣愣的坐在床沿边上。
　　“为什么不躺下休息？”
　　听到顾秋的声音，白枫汐才从愣神中惊醒，连忙起身对着顾秋弯腰行礼。
　　“见过少爷。”
　　她的动作肉眼可见的有些别扭，应该是受伤的缘故。
　　“为什么不躺下？”
　　白枫汐听到顾秋略带关心的话有些受宠若惊，轻声回道：“少爷，我的身体已经恢复正常，不用躺下休息也可以，”
　　“听话，躺下吧。”
　　“不然一会会很累的...”

第105章 性格原因
　　“不然一会会很累的...”
　　对天发誓，顾秋真的只是想让她多休息一会，毕竟以白稚雅的身体素质都得躺半天才能恢复过来。
　　白枫汐不躺个三天三夜就算好的了。
　　而且顾秋能明显感觉到白枫汐的动作有些别扭，那是伤口还没愈合的表现。
　　但白枫汐听到顾秋这种话，难免会联想到一些奇怪的事情，她那精致绝美的面庞瞬间变得绯红一片。
　　少爷，这句话什么意思？
　　一会会很累？
　　该不会是禁闭要关到明天吧？
　　虽然她很不想被关禁闭，但如果是少爷的话，她愿意！
　　白枫汐还在愣神的时候，顾秋就已经换上睡衣，走到了白枫汐的面前。
　　“怎么了？”
　　“脸怎么那么红，是不是身体不舒服？”
　　顾秋随意的将手背贴在白枫汐的额头上，细细感受着她额头的体温。
　　好像也不是很热啊，那为什么脸会变得那么红呢？
　　“咦...呀？”白枫汐被顾秋突如其来的“摸头杀”吓了一跳。
　　“少...少爷，”
　　“我...我没事，您不用担心我。”
　　白枫汐的声音都有些发颤，而且白枫汐本身皮肤就很白，脸颊两侧的绯红就变得格外明显，看上去莫名有些可爱。
　　顾秋心里想着反正是自己家的，捏一捏也不犯法吧？
　　然后就将手放在白枫汐的小脸上轻轻捏了两下，同时有些疑惑的问道：
　　“真的没有事吗？”
　　“那为什么会变得那么红呢？”
　　“那是因为...因为...”白枫汐支支吾吾说不出个所以然来。
　　她也不知道自己为什么会脸红，反正只要少爷对她做一些亲昵的动作，她就感觉很羞赧，脸就会不自觉的变红。
　　比如昨晚，她的脸就红了一晚上。
　　“算了，没事就好，”顾秋也没有继续在这件事情上纠结下去，“今晚继续留在这里休息吧。”
　　“一切听少爷的安排！”
　　......
　　顾秋躺在床上，白枫汐很乖巧的依偎在一旁，整个人老老实实的一动也不动。
　　顾秋感受到白枫汐有些僵硬的身体，轻声问道：“为什么感觉你有些...紧张？”
　　难道白枫汐觉得和他同床共枕，是一件非常可怕的事？
　　当然不可能是这样，毕竟白枫汐对自己可是达到上限的忠诚。
　　或许是她的性格原因吧。
　　“少爷，没有，”白枫汐连忙回答道。
　　她之所以有些紧张是因为她一直在等待顾秋的动作，毕竟昨晚就是这样发展的。
　　只要顾秋表现出一丝需要自己的感觉。
　　她就会竭尽全力的去讨好顾秋。
　　用不可言说的方式！
　　“请少爷不要在意。”
　　“好吧，”顾秋倒也没去多想什么。只能将白枫汐的紧张归结于她的性格原因。
　　看来需要自己主动一些了。
　　顾秋很自然的侧过身子，把手搭在白枫汐纤细柔软的腰腹上，然后低头让自己陷入无尽的深渊之中。
　　呼~有些香！
　　白枫汐就乖乖的躺在那任由顾秋动作。
　　今早白清念来给自己送早饭的时候和自己说过，少爷喜欢主动去探寻真理！
　　“乖乖睡吧。”
　　这是顾秋今晚说的最后一句话，这句话说完后他的呼吸节奏就逐渐趋于平稳。
　　白枫汐感受到顾秋的动作，她乖巧的闭上眼睛等待少爷的需要。
　　emmm...
　　怎么回事？
　　几分钟过去了，白枫汐还是没有感觉到顾秋的其他动作。
　　她疑惑的睁开眼，顾秋那张完美无瑕的面容映入眼帘，只不过顾秋此时是闭着眼睛的。
　　“少爷？”白枫汐试探性呼唤一声。
　　没有回应...少爷这是睡着了？
　　白枫汐陷入深深的自我怀疑当中。
　　难道是自己不够吸引少爷吗？
　　但是按照之前白稚雅的推测，自己应该就是少爷最喜欢的类型。
　　也可能是少爷今天太累了吧，白枫汐在心里安慰着自己。
　　夜月朦胧，微弱的的月光透过窗户照射进来，洒落在顾秋和白枫汐的身上。
　　白枫汐能勉强看清顾秋的模样，顾秋长的有多帅，我已经不想再重复。
　　就算顾秋的样貌没有那么完美，他在白枫汐眼中同样是完美的存在。
　　从她被少爷收养的那一刻起，她就已经将自己的一切寄托给少爷。
　　如果可以的话，她很想成为少爷最亲近和信任的人。
　　是超越白清念、白稚雅她们的那种。
　　真是自私的想法呢！
　　白枫汐在心里默默自嘲一句，然后认真的看着顾秋那张熟睡的面容，低声呢喃：
　　“少爷，我会不惜一切代价拿下京都顶端的位置。”
　　“请在给我一些时间，我会向您证明，我有资格留在您的身边。”
　　“就和稚雅，清念她们一样...”
　　寂静的夜晚总是美好的，至少对于白枫汐来说是这样。
　　但人的悲欢并不相通，可怜的白稚雅悄悄蹲在顾秋卧室门前，想要听听枫汐姐姐的声音。
　　可惜，沉默是今晚的康桥！
　　......
　　话分两头，雅尔曼会所的休息室中。
　　沈曼殷很随意的坐在中间的那张办公椅上，她面前站着一位西装革履的中年人。
　　中年人是雅尔曼会所明面上的老板，也就是沈曼殷的上司。
　　不过此时他在沈曼殷面前表现的非常恭敬，这种恭敬当中还带着一些惧怕。
　　就好像沈曼殷是什么可怕的存在一样。
　　“小姐，韩家的韩奉刚刚派人过来了，”中年人颤颤巍巍的开口。
　　“哦？”
　　沈曼熙一改在台上妩媚的形象，此时的她带着浓浓的高高在上的感觉。
　　就好像她在主导局势的发展一样。
　　“他都说了些什么？”
　　“他说...”
　　“说要让我把您送到他的房间。”
　　休息室的气氛霎时间变得死寂起来。
　　【早上还有两更，最近身体恢复了一些，现在可以肝了！！！】

第106章 沈曼殷的想法
　　沈曼殷在初入京都的时候就调查过韩奉的资料，他能被韩家定为第一继承人，就绝对不是脑中只有这种垃圾事的货色。
　　但对沈曼殷来说也就仅此而已。
　　不过只是自己想要达到目的的工具，他到底是怎么敢窥视自己的呢？
　　沈曼殷面无表情的看着面前的中年人，低声问道：“然后呢，你是怎么回应的？”
　　中年人身体顿时绷紧，小心翼翼说道：“属下以小姐走的仓促，已经离开会所为由拒绝。”
　　“但是，他说让我把您叫回来。”
　　“是嘛...”沈曼殷低声沉吟。
　　“真是做了个错误的选择呢。”
　　反正韩家这尊庞然大物在自己的计划中注定倒塌，稍微推快一点也没关系吧。
　　“派人去告诉韩奉，就说我已经被白家那位给叫走了。”
　　他要是有本事就去找白枫汐证实一下自己说的到底是不是真的。
　　如果他没本事的话，就只能乖乖被自己戏耍喽。
　　中年人连忙低头应是，之后就快速的离开这间休息室，整个过程就像是逃一样。
　　要不是他知道小姐的手段有多狠辣，他也会对小姐起其他心思的。
　　但现在，他只想安稳且完整的活着！
　　房门轻轻叩上，整间休息室只剩沈曼殷一个人，她不知从哪摸出一包女士香烟，从中取出一根含在嘴里。
　　【沈曼殷已成年，吸烟有害健康】
　　【剧情需要，请勿模仿】
　　啪嗒，啪嗒，打火机的声音响了两声。
　　“呵呵。”
　　沈曼殷深吸一口嘴中含着的香烟后，突然发出一声莫名的嘲笑。
　　男人那种东西从来都不在沈曼殷的计划当中，只有绝对的实力才是自己渴望的。
　　就算有一天真的需要，也是需要那种值得自己依靠的男人。
　　韩奉...他配吗？
　　沈曼殷美眸流转，借着难得的烟雾，开始思考京都的局势。
　　京都顶层世家的掌舵人以及李墨羽、池年、韩奉这些年轻一辈的二代继承人的信息在她脑海中清晰的浮现出来。
　　虽然都是有些本事的人，但最后都被她在心中划掉。
　　只有白枫汐，在整个京都也就只有你配做我的对手了。
　　但现在宁雪这颗最重要的棋子已经埋进你身边，就连你也赢不了我！
　　希望在我赢下你之后，我们还能成为朋友，成为无话不说的朋友！
　　......
　　韩奉苦等一夜，都没有等来沈曼殷那道曼妙诱人的身影。
　　“你说什么，她被白家叫走了？”
　　得到坤子的反馈，韩奉脑海中浮现出的第一想法就是...
　　白家那位不是女人吗？
　　她大晚上的把沈曼殷叫走干什么？
　　难不成她是有些特殊的癖好？
　　“真是晦气，”韩奉低声骂了一句。
　　“她以为她白家是什么东西，不就是比韩家稍稍强了那么一点点吗？”
　　“居然敢那么光明正大的抢他看中的女人，真是不可饶恕...”
　　“我忍！”
　　顶层世家之间绝对不会因为这种小事就发生矛盾，除非涉及到最根本的利益，否则是不会轻易翻脸的。
　　“算了，下次再说吧。”
　　韩奉强忍着心中的火气，露出一抹肆意的微笑，“反正沈曼殷是雅尔曼会所新上任的经理，只要她不想因此失去工作。”
　　“她早晚都会躺在自己怀中的。”
　　......
　　至于白清念，则是最老实的那一个，她整晚都待在自己的房间睡觉。
　　第二天顾秋醒来的时候，白枫汐还沉浸在睡梦当中。
　　顾秋仔细端详着白枫汐熟睡时的样子，不由得在心中暗暗惋惜，昨晚怎么啥都没干就直接睡着了。
　　不过早上也不算晚吧？
　　顾秋伸手轻轻捏了一下白枫汐的小脸，引来白枫汐两声婴咛。
　　“唔嗯~”
　　真是惹人怜爱。
　　让顾秋都有些舍不得把她吵醒了。
　　“系统，签到。”
　　顾秋没有再继续折腾白枫汐，转而进行签到。
　　“叮，恭喜宿主获得顶级暗杀能力！”
　　“注：顶级暗杀能力包含但不限于:
　　对危险的感知、隐匿气息的手段、暗杀时的技巧...”
　　这股关于暗杀能力的记忆如同早就存在于顾秋脑海中一样，虽是突然冒出，但还是很自然的就被顾秋接受。
　　之前系统奖励过顶级体术以及如今世界排名第一的杀手组织，但是却没有给予顾秋相应的实战暗杀能力。
　　如今的他，或许才真的有资格成为暗影殿的主人。
　　“咦？”
　　“少爷您醒了？”
　　不知是刚才顾秋的动作幅度太大，还是白枫汐已经睡到自然醒，反正此时白枫汐正一脸乖巧的看着顾秋。
　　“你的禁闭惩罚已经结束，”顾秋摸了摸白枫汐的额头，“现在可以自由行动了。”
　　“谢谢少爷。”
　　今天白枫汐很主动的去帮顾秋穿衣服，这是昨天白清念给她的经验之谈。
　　少爷在这种小事上更喜欢主动！
　　顾秋走出卧室门的那一刻，就感觉到周围隐匿了数道危险气息，这是因为顾秋获得了顶级暗杀能力的缘故。
　　对于潜藏在宅院中暗影殿成员，能大概摸清楚他们的位置。
　　今天的早饭做的非常丰盛，各种大补食材齐出，而这一切全都出自于白稚雅之手。
　　因为昨晚她没有听到少爷房间的声音，还以为少爷这几天有些劳累过度呢。
　　“少爷~抱！”
　　白稚雅很熟练的扑到顾秋怀中，用脑袋轻轻蹭着顾秋的胳膊，活脱脱一个温软黏人的小妖精。
　　不知道怎么的，顾秋对白稚雅总会很有耐心，或许是因为这个小妮子真的很讨人喜欢吧。
　　“昨晚的事情处理的怎么样了，”顾秋看着怀中不安分的小人，轻声问道。
　　昨晚的事情自然是指的宁雪。
　　“宁雪真的很乖，都快有稚雅一半啦。”
　　白稚雅先是厚着脸皮自夸一句，然后又小声说道：“虽然她看上去懵懂无知，但是稚雅感觉她的心思很复杂...”
　　“昨晚我在抚摸她眼睛的时候，能明显感觉到有一瞬间她想杀掉稚雅。”
　　只是可惜，她最后还是没有动手。
　　要不然白稚雅昨晚就可以好好玩玩了。
　　“少爷，稚雅让紫兰去盯着她了，说不定可以看出一些端倪。”
　　顾秋听到白稚雅的话轻轻点头，他大概能猜到宁雪的身份。
　　李家安插的眼线、新介入势力的棋子或者是针对自己的组织，这些都有可能。
　　“这些事情随你安排，只有记住一点，不要玩的太过头，注意自己的安全。”
　　【迟到亿点点，下一章正在路上】
　　【昨晚不小心睡着，为表歉意，今天还是有两更】

第107章 宁雪离开地下室
　　顾秋还是决定将宁雪的事情全权交给白稚雅处理。
　　虽然这小妮子平时老是喜欢玩恶作剧，但她在关键时候还是很靠谱的。
　　至少关乎到顾秋安全的问题，白稚雅绝对会用最认真的态度去对待。
　　“嗯，稚雅最喜欢少爷了...”白稚雅乖乖的靠在顾秋身上，嘴里嘟嘟囔囔的重复着这一类撒娇的话。
　　自从白稚雅到来之后，顾秋感觉自己都快要被白稚雅和白清念她们给惯废了。
　　基本上自己想做的任何事，她们都会提前想到，然后尽全力的去帮助自己，根本都不需要他亲自动手。
　　比如说吃饭这种事...
　　不过这种感觉也挺好的。
　　吃过早饭后，白枫汐就离开了宅院。
　　因为她手中的白家是京都局面的基石，她要处理的事情相对来说就会多一些。
　　白清念也因为执掌顾家，这几天忙的不可开交，至于白稚雅...
　　顾秋低头看着怀中有些不安分白稚雅，低声问道：“你就没有什么事情要去做吗？”
　　白稚雅摇了摇头，很认真的说道：“稚雅只想陪在少爷身边，稚雅的任务就是保护少爷！”
　　这句话的意思就是说她没有事情去做，妥妥一个家里蹲！
　　不过说来也是，现在京都顶层世家之间的摩擦，依旧处于规则之内。
　　还不到需要暗影殿这种地下势力行动的时候，所以暗影殿现在只能暂时充当起保镖角色。
　　“少爷，要不要我们出去逛一逛吧？”
　　“稚雅还没见过京都长什么样子呢！”
　　白稚雅一脸期待的看着顾秋，就差在脸上写着“想出去玩”这四个字。
　　顾秋稍稍考虑一下后就点头同意，正好他也想逛一逛如今的京都，看看是否和记忆中有很大的差别。
　　“那就收拾一下准备出去吧。”
　　白稚雅白皙的脸上露出满足的笑容。
　　“嗯~”
　　太好啦！
　　终于又可以和少爷出去玩喽。
　　就在白稚雅准备去换衣服的时候，顾秋突然转头看向门口，深邃的眼眸中透露着浓浓的警惕。
　　等等！
　　他能清晰的感受到门外有谁正在靠近。
　　在获得顶级杀手能力后，顾秋对于微弱气息的感知变得异常敏锐。
　　还不待他出声询问，白稚雅的声音就率先响起：“少爷，好像是黑鸦她们。”
　　黑鸦？
　　顾秋记得她应该是隶属于紫兰手下的暗影殿成员，突然前来是有什么事吗？
　　白稚雅像是知道顾秋心中的疑惑，很贴心的说道。
　　“稚雅之前派紫兰监视宁雪，黑鸦突然过来应该是宁雪那边出现什么问题了。”
　　白稚雅说完后就从顾秋怀中溜走，快步来到门前，轻轻拉开门。
　　一位身材紧致高挑、戴着黑色鸦影面具的身影赫然出现在门框前。
　　黑鸦，算是紫兰的心腹手下！
　　黑鸦在看见顾秋后，连忙单膝跪地，左手握拳平放在胸口处。
　　“见过主上！”
　　顾秋点头，平淡的说道：“起来吧。”
　　黑鸦很听话的站起身，对于主上的命令要绝对遵从，这是她们深深刻在骨子中的本能反应。
　　“有什么事吗？”白稚雅轻声问道。
　　“您要紫兰大人负责监视的人，今早悄悄离开了地下室，”黑鸦的声音并不低，顾秋也能听的一清二楚。
　　“按照您的吩咐，紫兰大人并没有阻拦她，只是让‘柒’远远的跟着她，防止她进入主上所在的区域。”
　　黑鸦汇报完情况后就一直低着头，等待白稚雅的指示。
　　“宁雪还真是有些不乖呢！”
　　白稚雅稍稍撇了撇嘴。
　　“她怎么专挑这个时候跑出来，这样还怎么和少爷出去玩？”
　　白稚雅低声自语两句，然后对着黑鸦说道：“你先回去吧，我一会就去处理。”
　　“是，”黑鸦说完后就转身离开。
　　白稚雅则一脸不高兴的站在门口，毕竟好不容易有机会和少爷单独出去玩。
　　结果宁雪居然偷偷跑出来了，为了能探寻到她的目的，白稚雅还得亲自去一趟。
　　这搁谁能开心得起来？
　　“是昨晚带回来的人不安分了吗？”
　　顾秋不知何时出现在白稚雅身后，抬手轻轻揉了揉白稚雅的脑袋。
　　白稚雅被顾秋这样一说，顿时感觉有些委屈，早知道就不带她回来了。
　　“嗯，稚雅还要去管教管教她，好像不能陪少爷出去玩了...”
　　“没关系，还会有下一次的，”
　　顾秋的语气就像是在哄小孩子一样，温柔而又宠溺。
　　“稚雅乖乖的去处理这些事，等下次再出去玩好不好？”
　　等下次再出去？
　　这种说法很明显就是在画饼。
　　但白稚雅就是很吃这一套，原本委屈的小脸顿时洋溢出甜美的笑容。
　　“嗯，稚雅会乖乖的，”白稚雅往顾秋怀里蹭了蹭。
　　“要不今天就先让白樱她们陪少爷出去逛一逛吧？”
　　顾秋下意识的点头，但是他点完头后又总感觉哪里有些不对劲...
　　尤其是看到白稚雅那双透露着狡黠的眼睛，他就确定白稚雅一定又在搞什么奇怪的小心思。
　　......
　　宁雪一脸茫然的在宅院中闲逛，看上去就像是迷路的孩童一般。
　　这样的话她就算被人碰到，也可以装作什么都不知道蒙混过关。
　　毕竟她的设定是不谙世事的白纸，任何人看见她都会下意识的相信她，稍稍迷个路也不是不能原谅吧？
　　但实际上她在刻意避开宅院的佣人，延缓自己被发现的时间。
　　这样就有机会收集到有用的情报。
　　白家的真实情况到底是什么样的？
　　白枫汐是不是白家真正的掌舵人？
　　还有那位小女孩口中的少爷究竟是什么身份？
　　这些对于她来说都是未知的，她要弄清楚这些，找机会将情报传递出去。
　　让她的主人，也就是沈曼殷能够制定更合理的计划入局京都，成为最后的胜者。
　　同时她还有另一个任务，那就是获得白枫汐的信任。
　　成为主人埋在最致命的那一枚棋子！
　　“唉？你在干什么？”
　　正在脑海中想着这些事情的宁雪听到这道熟悉又陌生的声音，身体顿时如同触电一般僵住。
　　她缓缓回过头...白稚雅那张蓄着笑意的精致面容映入眼帘。
　　是什么时候？
　　她是什么时候出现在自己身后的？
　　为什么她一点都没有察觉到？

第108章 犯错就要惩罚
　　宁雪对白稚雅悄无声息出现在自己身后感到很诧异。
　　她自小生活的环境异常残酷，作为沈曼殷死侍的培养预选成员之一。
　　稍有不慎就会被淘汰掉，而被淘汰之后等待她的自然就是死亡。
　　为了能够活下去，她一直都在变强。
　　尤其是关于暗杀这类能力的训练，她自始至终都没有松懈过。
　　可是，当白稚雅站在她身后，距离自己不到三米处时。
　　她居然会没有任何察觉？
　　这是意外吗？
　　还是说面前这个小姑娘，是比她还要强的杀手吗？
　　不管是那种情况，现在都不是考虑这些的时候，她得想办法应付过去！
　　“我...我找不到回去的路了，”宁雪低垂着眸子极小声的说道。
　　宁雪现在这副样子，看上去可怜中夹杂着委屈，如果是一般人的话，可能就会忍不住将其揽在怀中好好安慰一番。
　　但是她面对的可是白稚雅，这小妮子的心思可不能用一般人来衡量。
　　“找不到回去的路？”
　　白稚雅歪着脑袋，左手食指放自己那精致的下巴上轻轻敲击着。
　　有些疑惑的问道：“我不是告诉过你，要乖乖待在那里的吗？”
　　宁雪闻言缓缓抬头，对上白稚雅那双澄澈的眼睛，心中莫名一慌。
　　“对不起...”宁雪轻声道歉，精致的睫毛微微颤动。
　　白稚雅甜甜一笑，将双手负在身后，迈着灵巧的步子向着宁雪走去。
　　她和宁雪之间的距离只有三米不到，在白稚雅那双纤细长腿面前，也就是四五步的事。
　　白稚雅的脚步很轻快，就像是十几岁的小女孩看到很要好的朋友一样。
　　不过她好像确实不到二十岁...
　　“你说过你会乖乖听话的吧？”白稚雅来到宁雪面前。
　　因为白稚雅身高稍微高一些，再加上宁雪时不时刻意低头的缘故，她微微弯腰正好可以平视宁雪。
　　“如果不乖乖听话的话，会失去这双漂亮的眼睛的。”
　　白稚雅说着就伸手抚上宁雪细腻光滑的脸颊，轻笑着问道：“你该不会觉得我是在吓唬你吧？”
　　白稚雅明明是在笑，而且还是那种感染力极强的笑容，但是宁雪只感觉心中升起一阵恶寒。
　　尤其是感受到脸颊处有些痒痒的触感，她现在只想赶快逃离这里。
　　这种感觉是...恐惧？
　　“没有，对不起稚雅姐姐。”
　　宁雪强压下心中那股奇怪的感觉，继续软声道歉。
　　她并没有忘记昨晚白稚雅让自己叫她稚雅姐姐这件事，她想要通过这种称呼的改变让白稚雅对自己稍稍产生一丝“疼爱”。
　　白稚雅听到宁雪叫自己“稚雅姐姐”，嘴角不自觉的勾起好看的弧度。
　　被别人叫姐姐的感觉真的好爽！
　　要是什么时候能让清念姐姐也那么乖就好啦...
　　“开玩笑哒，”白稚雅笑容更盛，“我怎么舍得取掉那么好看的眼睛呢？”
　　宁雪听到白稚雅这句话，刚在心底松了一口气，就被白稚雅的下一句话给惊到。
　　“宁雪乖，跪下...”
　　“啊？”
　　跪下？宁雪有些迟疑起来。
　　这倒不是她在乎什么尊严，她所谓的尊严早就在从小到大的训练中被磨去。
　　为了完成沈曼殷给予她的任务，就算再羞耻的事情她也会毫不犹豫去做。
　　只是，她有些犹豫...
　　她该以什么姿态去跪，才会让面前这个小姑娘不对自己起疑心。
　　“犯了错就应该接受惩罚，这是这个家中的规矩，你现在也是这个家中的一员，自然不能破坏规矩。”
　　白稚雅将脸上的笑意渐渐敛起，就连声音都开始变得平淡起来。
　　“而且你在雅尔曼的时候，应该有教过你犯错的时候该怎么跪吧？”
　　宁雪轻轻咬咬下嘴唇，很听话的说道：“我知道了，稚雅姐姐。”
　　说完后，宁雪那充满纤细美感的双腿膝盖微微弯曲，直挺挺的跪在地上。
　　白稚雅脸上的笑容再次恢复，伸手轻轻揉了揉宁雪的额头。
　　“好乖哦，时间到了会有人来叫你的，如果你这次再擅自乱动...”
　　“后果真的会很严重的！”
　　她们两人此时站的位置比较偏僻，这条路并不像顾秋房间一样铺设木质地板。
　　而是铺满了粗糙的大理石质地板，周围或多或少还有一些散落的小石子。
　　如果是木质地板倒还好，但这种大理石地板如果什么都不垫的话，稍微跪一会膝盖就会痛的不得了。
　　更何况宁雪此时穿的还是拍卖会场上的那件红色纱衣，纱衣的裙摆刚刚过膝，露出纤细光滑的小腿。
　　没有任何衣物缓冲，跪的每一秒对宁雪来说都算是一种折磨。
　　但宁雪脸上的表情没有任何变化，依旧是那种懵懂无知的感觉。
　　就只会乖巧的点头应是。
　　白稚雅做完这些后，就踩着轻快的步子越过宁雪，很快就不见身影。
　　......
　　顾秋最后是和白樱她们一起离开的。
　　青虹坐在驾驶位上，正在专心开车。
　　白樱则和顾秋坐在一起，因为此时车内并没有别人，她就将脸上那张极具标识性的樱花面具取下来了。
　　至于紫兰和黑奈她们，应该是负责宁雪的监视以及白枫汐的保护任务。
　　好无聊啊！
　　顾秋略显慵懒的倒在白樱身上，将脑袋枕在她的大腿上，闭目养神。
　　白樱不再像之前那样紧张，而是很自然的调整坐姿，方便顾秋能随时伸手...
　　青虹此时驾驶的是略显低调的黑色商务车，虽然说是略显低调，但那也要分对谁来说。
　　这辆某众品牌的商务车在4S店落地价也要接近两百多万，对于一般人来说已经算是相当豪华了。
　　顾秋并没有想好要去干什么，他给青虹下的命令就是在京都逛两圈。
　　京都的确要比A市发展的好很多，尤其是在大学城校区那边。
　　“so get away...”顾秋的手机铃声响起。
　　他刚才沉浸在白樱的温柔乡当中，迷迷糊糊的就睡着了，在听到手机铃声后他才很费力的睁开眼。
　　拿起手机一看，是张谨打来的电话。

第109章 张谨异样的情绪
　　顾秋对于张谨的印象还算不错。
　　能以A市普通人的身份考入京都大学，就足以说明她积极努力的态度。
　　按照白清念的调查，她在大学中是属于那种品学兼优的好学生，那些助学金、奖学金她从未缺席。
　　而且她还凭借着出色的外貌成为了京都大学金融系默认的系花。
　　只是可惜她母亲得了肝癌，光是高昂的治疗费用就足以压垮她。
　　张谨并不想让她唯一的亲人离开这个世界，但那种治疗费用她就算再努力也无法承担的起。
　　无奈她只能去想一些歪门邪道，凭借出卖自己的身体去换取她母亲的手术费。
　　幸亏她遇见了自己...不然她现在或许就已经落入深渊当中了。
　　......
　　前些日子的时候，张谨就给自己发消息说她母亲的手术很成功，目前已经脱离了生命危险。
　　顾秋倒也没有多说什么，只是回复了一些鼓励她的话，在他眼中，张谨并没有什么太过关键的利用价值。
　　自己会帮助她，也只是自我满足的一种方式罢了。
　　但张谨似乎并没有那么想...
　　顾秋轻点手机屏幕，接通电话。
　　“顾先生，我现在已经回到京都了。”
　　张谨的声音听上去温婉柔和，其中隐隐夹杂着些许激动之色。
　　至于她为什么激动，顾秋不得而知。
　　“等处理完毕业的事情，我就会去到您身边为您好好工作的。”
　　“嗯，先处理好你自己的事情，”顾秋的声音很平淡，听不出什么情绪。
　　手机那头的张谨听到顾秋这句话，感到有些莫名欣喜，“谢谢顾先生。”
　　顾秋和张谨闲聊几句后就将电话挂断。
　　玛德，居然就因为这种事打扰自己的温柔美梦...这样白樱会不开心的！
　　顾秋一直没有坐起身来，还是仰躺在白樱圆润的大腿上。
　　白樱穿着白色制服短裙，光滑细腻的大腿上除去一条过膝白丝外，就再也没有任何遮掩。
　　顾秋被吵醒后觉得无趣，索性握住白樱的纤细的手掌，放在手心处细细把玩着。
　　白樱脸上表情毫无波澜，实则内心慌得一批。
　　但她又生怕因为紧张手心出汗被主上嫌弃，只能在心底深呼吸强行放松下来。
　　顾秋突然开口问道：“那天之后有好好休息吗？”
　　那天之后？指的应该是那一晚。
　　白樱自小就接受严苛的训练，她自认身体素质极佳，除去主上和白稚雅之外，应该就属她身体最好。
　　但是第二天她却连最基本的走路都做不到，还是扶着墙一路踉踉跄跄离开的。
　　回到自己房间直接躺了一整天，不得不说，真不愧是主上！
　　“回主上，白樱有好好休息过。”
　　白樱的声音很温柔，尤其是面对顾秋的关心，她表现的受宠若惊，好看的眸眼中还夹杂着浓浓的尊敬之意。
　　顾秋仰着头，略带玩味的看着白樱。
　　之前就说过白樱的脖颈干净白嫩，总想让人在上面留下点什么。
　　“低头，”顾秋轻声命令。
　　白樱虽然不知道顾秋想要干什么，但对于顾秋的命令几乎是下意识的执行。
　　她缓缓俯下身子...
　　与此同时，京都大学某女生宿舍。
　　张谨挂掉电话，露出甜美的笑容，仿佛是遇见了什么令人开心的事情。
　　“谨谨，什么事那么开心啊？”
　　说话的是张谨的舍友陈娴婉。
　　陈娴婉难得看到她笑的那么开心，不由娇声打趣道：“该不会是谈恋爱了吧？”
　　张谨像是听到了什么奇怪的事情，原本精致白皙的脸蛋瞬间浮现出一抹红晕。
　　“怎么会，顾先生怎么可能会...”
　　张谨意识到自己说错了话，连忙捂住自己的樱桃小嘴，她的性格一向成熟稳重，怎么会说漏嘴呢？
　　“顾先生？”
　　陈娴婉像是听到了什么大新闻一样，顿时两眼放光来到张谨面前，有些不敢相信的问道：“你难道真谈恋爱了？”
　　“听你这说法，对方的年纪还不小？”
　　张谨听到陈娴婉说顾秋年纪不小，立马出言反驳道：“才不是，顾先生今年才...”
　　她好像也不清楚顾秋今年多大，只知道顾秋好像是某某集团的执掌者。
　　但是看样貌的话，顾先生应该比自己大不了多少吧？
　　张谨并不知道顾秋今年才刚上大学，看年龄的话甚至要比张谨小两三岁。
　　“今年才多大？”陈娴婉越听越兴奋，或许这就是人类的好奇心吧。
　　“我...我为什么要告诉你？”
　　张谨撇撇嘴，恢复了原先那副高傲的样子，只是脸颊上的红晕怎么都抹不掉。
　　“噗哈哈哈...”陈娴婉很不给面子的嘲笑起来。
　　张谨被陈娴婉这么一笑，变得更加不好意思了，她愤愤开口：“你笑什么？”
　　“我没笑啊，哈哈，”陈娴婉看到张谨现在的样子，笑的眼泪都要掉下来了。
　　“你什么时候看见我笑啦？”
　　陈娴婉是张谨在京都大学中为数不多称得上是朋友的人，对于张瑾的性格可以说是非常了解。
　　张谨在学校里属于是那种沉迷学习的优秀学生，平日里与人交流很少，总是带着高傲的面具来掩藏真实的自己。
　　但张谨的样貌实在太过出众，即便在京都大学中也缺乏追求者，其中甚至还有一些京都一流家族的二代少爷。
　　不过张谨对这些事情都不感兴趣。
　　没想到居然偷偷有了个顾先生。
　　先生这两个字可以是对普通男人的敬称，同时也可以是对自家先生的爱称。
　　“别笑了，我真的没有谈恋爱，”张谨很无奈的解释道。
　　毕竟顾先生明确说过，他对自己这种小孩没有丝毫兴趣，虽然自己并不小...
　　“好吧好吧，”陈娴婉听到张谨那半撒娇半无奈的语气，眼中笑意更盛。
　　“不过你打算什么时候带你的顾先生来让我见见，我好帮你把把关。”
　　“我家谨谨那么单纯善良，可千万要小心不能被人给骗了。”
　　张谨：“娴婉，要不我们打一架吧！”
　　陈娴婉：6
　　......
　　顾秋此时已经坐起身来，透过单向车窗看着京都繁华祥和的街道。
　　一旁的白樱满脸绯红，原本干净的脖颈出多了一些红色印记，微微张着的嘴唇旁还闪过一丝透明。
　　应该是她流口水了吧。
　　京都的消费水平要明显高于一般城市，所以大部分生活在这里的人，几乎每天都在忙忙碌碌，为了自己的生活所努力。
　　努力的感觉一定很好，可惜顾秋根本体验不到那种美好的感觉，对他来说真是一种悲哀！

第110章 某雅兰格餐厅
　　京都对于一些建筑保护的很好，即便在这物欲横流的时代，那些四合院胡同巷子还都随处可见。
　　是和魔都充满现代科技建筑，截然不同的繁华。
　　两三个小时的时间，这辆黑色的商务车几乎绕着京都逛了半圈，这还是青虹有意控制车速的原因。
　　否则，恐怕能绕着整个京都溜一圈。
　　不过这一路下来，顾秋并没有发现什么特别有意思的事情。
　　热闹点的地方无非就是某某车展、某某漫展这一类的活动。
　　车展的话顾秋直接在家里看就行，那些车展跑车说不定还没有他家中的好看呢。
　　至于漫展的话...顾秋转头看向白樱。
　　左手微微用力揉了两下，这件制服...
　　质量真好，真是好软啊！
　　白樱的表情倒是没有什么变化，只是从脖颈蔓延到耳根的羞红怎么也抹除不掉。
　　请问漫展有白樱有趣吗？
　　答案当然是否定的。
　　看来还是得去地下性质的娱乐场所玩才有意思，现在他都有些后悔没提前让白枫汐安排一下勾栏听曲的项目。
　　接下来该做些什么呢？
　　最终顾秋所乘坐的的商务车停在某雅兰格餐厅前。
　　这家餐厅是京都最著名的fa式餐厅。
　　某雅兰格餐厅内的厨师，全都是从fa国请来的专业星级厨师。
　　全员带证上岗，不论是烹饪水平还是摆盘水平全都毋庸置疑。
　　而且里面的服务员也是清一色精通汉fa双语，双语无缝衔接对话，想想就很高端。
　　非常适合某些恶心的海龟来装比！
　　【请勿代入现实，这是有感而发！】
　　青虹将车停稳后，白樱已经不知道从哪取出那张樱花面具，然后将其戴在脸上。
　　“为什么要戴着面具？”顾秋对白樱突然戴上面具的行为有些疑惑。
　　“又不是要去执行暗杀任务，我们只是去吃饭而已，戴着面具的话会很显眼的。”
　　白樱戴上面具的原因自然是不想让别人看到她这张脸，不要说她普信，因为她是真的有资本自信！
　　“我不想被别人看见这张脸，”白樱下意识的回答道，“白稚雅大人之前说过，我们是主上的私有物...”
　　白樱的意思很明显，她身为主上的私有物，就应该是被顾秋独自占有的。
　　怎么能让别人看见呢？
　　“原来是这样，”顾秋点点头表示明白，他倒是忽略了白樱的性格特点。
　　四名暗影近卫虽然性格各异，不过对于顾秋的忠心却是实实在在的。
　　既然这样顾秋也会顾及到白樱的想法。
　　“换个口罩吧。”
　　这张面具实在太显眼，如果白樱这副样子跟着他走进这家餐厅，估计下午就会出现在网络热搜。
　　某某带着奇怪面具进入高档餐厅吃饭，其后究竟有什么隐情？
　　某某自小面部烧伤，因为自卑而戴上面具，来到某雅格兰餐厅被别人认出...
　　某某明星为避免被人认出，出门吃饭还需要戴着面具，我们追星真的对了吗？
　　......
　　互联网的世界很精彩，那些为了热度不择手段的无良媒体更是恶心至极。
　　不管是什么逆天标题都有可能取得出。
　　如果只是一些无关痛痒的舆论倒是无所谓，但太过显眼可能会被京都那些世家豪门所注意到，带来不必要的麻烦。
　　白樱很快戴上口罩后，就跟着顾秋下车，青虹则去将车停放在规定位置。
　　“白樱，现在不能再用主上称呼我。”
　　顾秋很自然的拉起白樱柔若无骨的小手，放在手中轻轻抚摸，“现在我们的关系是情侣，要直接叫名字，明白吗？”
　　白樱木木的点头，“白樱明白！”
　　顾秋皱了皱眉头。
　　“说话不要那么严肃，你见过哪对处于热恋中的情侣说话那么严肃的？”
　　顾秋伸出另一只手轻轻抿了抿白樱额头前的呆毛，很认真的重复道：“我们是普通情侣，能明白吗？”
　　白樱的理解能力很强，她很快就明白顾秋究竟想要自己变成什么形状。
　　没关系，主上喜欢的样子她都有！
　　她这一次不再是那种恭敬的口吻，而是带着些许温柔婉转，声音很轻：“我明白，顾...顾秋。”
　　直呼主上姓名可是对主上的不敬，但这是主上要求的，自己也只能照做。
　　“真乖，”顾秋笑着摸了摸白樱的脑袋。
　　或许是白稚雅这两天太贪玩的原因，顾秋现在看什么都感觉很乖很听话。
　　顾秋牵着白樱的手走进某雅兰格餐厅。
　　站在门口的美女迎宾员看到顾秋后，好看的眉眼中不由闪过一丝异色。
　　卧槽，世界上居然真的有长相那么完美的男人？
　　再看站在一旁、乖巧的，被顾秋牵着手走过来的白樱。
　　虽然白樱带着口罩，但光从她那气质上来看白樱的长相一定不差，尤其是她那双清澈动人的眼睛，看上去就很讨人喜欢。
　　真是一对般配的情侣呢。
　　虽然她内心戏很多，但她并没有忘记自己的工作，在顾秋和白樱稍稍走近后，她端着标准的职业微笑，轻声说道：
　　“欢迎光临，两位请先找个空闲位置坐下，一会服务员会过来帮二位点菜。”
　　她说的是非常流利标准的法语。
　　顾秋好奇的看了她一眼。
　　她身上穿的并不是常见的工作制服，而是很正式的黑色西服。
　　当然如果你听不懂法语的话，服务员就会用普通话和你交流，并且绝对不会因此看不起你！
　　不过顾秋是谁，他可是主角，掌握多门门外语对他来说已经是基本操作。
　　......
　　顾秋来到一个靠窗的空位坐下，白樱则坐在了对面。
　　某雅兰格餐厅整体配色是白色和原木色混杂，装修方面讲究对称的美感，看上去高贵优雅。
　　很快一位穿着黑色西服打着白色领带的青年服务员，端着菜单快步走过来。
　　“先生您好，欢迎光临某雅兰格餐厅。”
　　青年服务员样貌还算不错，说话的时候也一直端着礼貌的微笑。
　　“这是我们的菜单，您有任何问题都可以告诉我，比如有什么忌口又或者有什么做法要求。”
　　“谢谢。”
　　顾秋接过菜单，大致看了两眼，都是很经典的法式餐品。
　　黑松露、肥鹅肝、鱼子酱、马赛鱼汤、法国蜗牛、洋葱汤等等。
　　顾秋按照正常法餐流程，从开胃菜到饭后甜品，点了足够两个人吃的食物。
　　配酒则选择白葡萄酒，默认白樱和自己喝的一样，至于青虹，她还得开车呢。
　　“请稍等，”青年服务员很礼貌的低头致意，然后就带着顾秋填好的菜单离开。
　　这家餐厅的隐私性也很好，座位两旁的空间很大，而且还有不透明的纱帘。
　　可以说只要拉上纱帘，就没人知道顾秋和白樱在里面到底在干些什么...
　　非常的人性化。

第111章 姜白会晤
　　法式菜以精致、味道细腻而闻名，而且很注重礼仪，就连上菜都讲究颇多。
　　从开胃酒以及头菜开始，循序渐进，一直到汤、主菜、饭后甜品...
　　顾秋端起酒杯，倒了半杯白葡萄酒，放到嘴边轻抿一口。
　　“一会吃饭的时候将纱帘拉上，应该就不会被其他人看见了。”
　　虽然他们的位置靠窗，但窗户是单向可视，从外面看不清里面的情况。
　　“主...”
　　白樱下意识想要称呼顾秋为主上，但一抬头就对上顾秋那深邃的目光。
　　想起顾秋的命令，她迅速伸手捂在口罩上，硬生生的将那句主上给憋了回去。
　　“顾秋，我是不是应该改掉这个习惯？”
　　白樱总感觉顾秋这个称呼怪怪的，毕竟在她的潜意识中，这算是对顾秋的不敬。
　　况且，就连白稚雅大人都不敢去直呼顾秋的名字吧？
　　“不用改掉，这种习惯也不错，”顾秋摆摆手，示意白樱不用再多想这件事。
　　而且吃饭的时候拉上纱帘，怎么能算是一件坏事呢？
　　(???????????)*??*
　　没过一会，菜品陆陆续续的端上桌。
　　等到主菜差不多上齐的时候，顾秋就起身将纱帘拉上。
　　......
　　顾秋之所以选定在这家餐厅吃饭，一是因为正好饿了来凑合着解决一下午饭。
　　二是因为...
　　透过单向窗户，顾秋能清楚的看到一辆黑色宾利从远处出现，由远及近，最后稳稳当当的停在某雅兰格的专用停车场。
　　那辆车顾秋见过，应该是白枫汐出行用的座驾。
　　没错，白枫汐也来了。
　　之前白枫汐就给顾秋发过消息，说中午会在外面应酬，就不回家吃饭了。
　　应酬的地点在某雅兰格法式餐厅。
　　不过她并不知道自己也在这家餐厅。
　　白枫汐上身穿着一件高领白色衬衫，披着黑色的外套，下身则是黑色西裤，脚下踩着一双高定皮鞋。
　　这是标准的女总裁穿搭，而且白枫汐走路优雅从容，给人一种莫名的压迫感。
　　白枫汐抬眸看向某雅兰格餐厅，绯红的软唇轻启：“小思，应该是这里吧？”
　　“是的，”夏思站在白枫汐身后，正在翻看手机上的消息，“姜先生已经将包间号发过来了，我们直接进去就可以。”
　　今天是姜明远主动提出的会晤，他说他已经把姜心语带回京都，并要借着这次见面的机会，让姜心语向自己亲自道歉赔罪。
　　顺便商量一下订婚的时间，还有让姜心语见一见白枫汐的弟弟，彼此之间联络一下感情。
　　可是，白枫汐哪有弟弟？
　　真是麻烦！
　　就是不知道现在少爷在干什么呢？
　　不过顾秋有白稚雅和白清念她们照顾，白枫汐也不会太担心什么。
　　白枫汐迈着优雅自信的步子走向某雅兰格餐厅，在走过去的过程当中，她隐隐有种被旁人注视的感觉。
　　这种感觉让她很不舒服，但是想到有白稚雅安排的暗影殿成员在暗中保护自己，白枫汐就没有太过在意。
　　或许是错觉吧。
　　迎宾员小姐姐照例用流利的法语和白枫汐交流。
　　“欢迎光临，二位请先找个空闲位置坐下，一会会有服务员帮助你们点菜。”
　　白枫汐好看的眉头微微皱起，因为她听不懂法语。
　　这时夏思的作用就体现出来了。
　　“不好意思，我们有提前约好的朋友，请带我们去菲斯特包间。”
　　夏思说完之后，略微思索一下又补充一句，“我家boss听不习惯法语，麻烦转告服务员说普通话，谢谢。”
　　迎宾小姐姐礼貌的微笑道：“好的。”
　　这家餐厅之所以会有法语这一选择，只是为了增加顾客们的代入感体验而已。
　　如果顾客不需要这种服务，那她们就说普通话，或者是京都方言也没问题。
　　......
　　夏思轻轻敲了敲门。
　　“请进，”这是姜明远的声音。
　　夏思推开门，微微侧身给白枫汐让开身位。
　　包间内的景象被白枫汐一览无余。
　　偌大的包间中只有两人在那坐着。
　　其中一位中年人白枫汐见过，是姜家如今的家主姜明远。
　　另一位看上去不到二十岁的年轻女孩，想来应该就是姜明远的女儿姜心语。
　　白色的木质餐桌上摆放着一些配酒以及开胃头菜，但都没有开动过的痕迹，很明显是在等她。
　　“白小姐，感谢您能赏脸前来，”姜明远带着适度的笑容起身迎接，“快请坐。”
　　“姜先生客气了。”
　　白枫汐很随意的客套一句，然后轻轻褪下身上的外套递给夏思，绕过姜明远坐在预留的座位上。
　　“白小姐，这是我的女儿姜心语。”
　　姜明远指了指坐在一旁的姜心语，声音突然变得严肃起来。
　　“不快过来问好，还坐在那干什么？”
　　姜心语虽然心里很不情愿，但这可是关乎到姜家未来的命运，由不得她耍小性子。
　　姜心语拘谨的站起，对着白枫汐微微躬身，小声说道：“白...白姐姐好。”
　　按照白枫汐的说法，姜心语要和白枫汐的弟弟联姻，所以姜心语叫白枫汐姐姐确实很合理。
　　“你好，”白枫汐很温和的笑了一下，倒是对姜心语的称呼没有太多意见。
　　姜明远对着白枫汐半弯腰身，很真挚的的说道：“白小姐，心语之前擅自离开京都，给你带来不少的麻烦，我在这里正式替她替姜家向你赔礼道歉。”
　　同为京都顶层豪门的掌舵人，姜明远能做到这一步属实不易。
　　这也能看出姜明远此次合作的诚意。
　　不过姜明远虽是道歉的姿态，却没有任何低人一等的感觉。
　　这难道就是传说中的王霸之气？
　　白枫汐微微点头，不平不淡的说道：
　　“姜先生不用这样，小孩子长大了有些自己的想法很正常。”
　　“而且也没有给我带来多少麻烦。”
　　“心语...”
　　姜明远看向姜心语，低沉着声音，“去好好和白小姐解释清楚。”
　　姜心语听到姜明远这句话，低垂着眸子不知道在想些什么。
　　沉默一时间充斥在房间内，白枫汐没有去深究这个问题，轻笑着缓解尴尬的气氛。
　　“没关系的，你不用去解释什么，”白枫汐很理解姜心语的选择。
　　因为白枫汐也是出身豪门，只不过她所在豪门内的争斗更加激烈。
　　雇佣杀手、雇佣亡命徒...这些手段白枫汐全都经历过，她的父母就是死在这种争斗当中。
　　不过幸运的是她被少爷捡到...
　　【前文已经说过，这里不再赘述】
　　“谢谢白姐姐，”姜心语还是低着头。
　　少爷刚刚捡到自己的时候，自己也是那么拘谨，说话声音很小...
　　她从姜心语身上看到了曾经的自己。
　　白枫汐唇角不由勾起一丝笑意，缓缓站起身来，走到姜心语旁边。
　　伸手虚抱住她的肩膀。
　　“我们两家只是名义上的联姻订婚，你依旧留有选择的权利。”

第112章 偶遇顾秋
　　“你依旧留有选择自己命运的权利，只是可能暂时要委屈你一下。”
　　“我向你保证，在联姻期间绝对不会有人去触碰你的清白，也不会强迫你去做你不愿意做的事，这样可以吗？”
　　白枫汐此时真的就像大姐姐一样，声音中甚至还带着些许商量的语气。
　　要是被白稚雅知道她的枫汐姐姐对别人那么温柔，醋坛子指不定会碎成什么样。
　　姜心语终于有了反应，她抬起头看着站在自己面前的白枫汐，极小声的说道：
　　“嗯，谢谢白姐姐，”
　　其实姜心语心里清楚，就算白枫汐语气再怎么温柔随和，她也没有拒绝的权利。
　　因为不论是姜家还是父亲，都需要她去做出这种牺牲。
　　反正只是演一场戏而已，对于她来说除了损失一些名声外，也没有什么其他接受不了的。
　　“夏思。”
　　夏思听到白枫汐的声音，会心的递上一张看不出所属银行的黑卡。
　　这张银行卡的额度并不大，也就只有十几个小目标而已，对于姜家这种级别的豪门确实不值一提。
　　白枫汐将这张黑卡放到姜心语手中，轻声说道：“白姐姐知道你不缺钱，但这是我的一点心意，算是给你的见面礼。”
　　“不要拒绝哦。”
　　姜心语没有推辞，她迅速调整好情绪，恢复了之前那种从容自信的样子。
　　“谢谢白姐姐。”
　　白枫汐忍不住想要伸手摸摸姜心语的头发，这个小妮子简直和白稚雅一样乖。
　　不过白枫汐的动作却让姜心语想起了一个混蛋，一个把姜染、姜希打的不成样子，还让她学猫叫羞辱自己的混蛋！
　　“以后如果有人欺负你，你就告诉白姐姐，我会替你出气的！”
　　姜明远听到白枫汐这句半承诺半玩笑的话，心中不由一喜。
　　一开始他还担心白枫汐会因为姜心语擅自离开京都，而迁怒于她。
　　没想到她们居然相处的那么好，姜心语甚至还抱上了白枫汐的大腿。
　　虽然姜家并不比白家差多少，但是姜心语能得到白枫汐这种态度的承诺，也足以说明白枫汐对姜心语的重视。
　　日后如果姜家落难，就算白枫汐不会涉险入场帮助姜家，至少护住姜心语的安全应该是没问题。
　　......
　　有人欺负我？姜心语心绪转动。
　　有一瞬间她很想让白枫汐跟她回A市，去好好教训一顿那个混蛋。
　　那个混蛋能欺负的了落魄的我，难道他还能打得过白姐姐？
　　“嗯，我知道了，谢谢白姐姐！”
　　最终姜心语还是没有将这件事说出口。
　　因为京都现在的局势很复杂，白姐姐应该正处于最忙的那一阶段，自己不能给白姐姐添麻烦。
　　暂且让他再嚣张一段时间，等京都的事情结束，就带着白姐姐回去给她撑腰！
　　“不用客气，”白枫汐嘴角轻扬，“快坐下吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　因为这家餐厅并非是混餐，所以需要白枫汐再单独点菜。
　　白枫汐倒是没什么忌口，而且她也不是很饿，干脆就让夏思替她加一份一样的。
　　姜明远在吃饭中途疑惑问道：“白小姐的弟弟今天没有来吗？”
　　姜心语闻言抬头，她也对白姐姐的弟弟很感兴趣，但也仅此而已。
　　“我的弟弟吗？”白枫汐拿汤匙的手稍稍停顿一下，随即恢复正常。
　　“他现在还在国外，”白枫汐脸上带着少许歉意，轻声说道，“不过不用担心，他会在和心语订婚之前赶回来的。”
　　她在不知不觉间已经改变了对姜心语的称呼，或许她真的下意识把姜心语当作妹妹来看待了。
　　“这个倒是不担心，只是现在年轻人还是要多交流一些比较好...”
　　姜心语听到自己的老爹这么说，连忙出声打断：“爸，别说这些了。”
　　......
　　菲斯特单独包间内正吃的如火如荼，但坐在外面的顾秋已经快要吃完了。
　　结账的事就交给白樱，反正她也有钱。
　　“我们走吧。”等到白樱结完账回来，顾秋就牵着她的手准备离开。
　　他现在需要接触的并不是姜家，而是京都的另外三家鬣狗...咳咳。
　　另外三家顶层豪门。
　　顾家和暗影殿虽然强大，但如果太过暴力的插手京都，或许会引起上面人的注意。
　　这样反而会得不偿失。
　　所以顾秋用明面上的方法击溃李家，拿到京都顶层的话语权。
　　但打破京都的平衡，池、周、韩三家是绝对不会高高挂起的，他们一定会想方设法在这场京都话语权的争斗中获取利益。
　　你们想要利益，我就给你们利益，不过能给的都是白家吃剩下的。
　　根据暗影殿的调查，池家如今的局势最为特殊。
　　池家那位老爷子思想极其保守，不愿意陷入浑水当中，只想守住如今的家业。
　　可惜他年事已高，精力大不如从前。
　　只能慢慢将家族权利重心移交给池年。
　　池年也就是池家既定的下任家主。
　　池年和他父亲安逸现状的性格不同，他的野心极大，不愿意被李家压在脚下。
　　当然，这也只是暗影殿的调查推论，事实到底是怎么样的。
　　顾秋还需要亲自去接触一下。
　　心绪落定，顾秋已经走到某雅兰格餐厅的门口。
　　就在这时，菲斯特包间的房门被从里面推开。
　　姜心语带着些许温柔的俏脸随之显现。
　　因为随餐的洋葱汤很好喝，她忍不住多喝了一些，现在正好想出来上厕所。
　　就是那么巧！【剧情需要】
　　不过顾秋和她撞见的一幕并没有出现，在她出来的时候顾秋已经走出门口了。
　　“你好，请问洗手间在哪里？”
　　姜心语向着旁边的服务员询问。
　　“洗手间在这边，”服务员小姐姐伸展手臂，指向餐厅的深处。
　　姜心语顺着看去，整个人瞬间怔愣在原地，那里的确有个标识牌挂着洗手间。
　　但让她怔愣的并不是这些，而是正站在牵手走着的年轻情侣，为什么那么眼熟？
　　除去称重柱之外，整间餐厅的墙壁大部分都是由单向透明的落地窗组成。
　　也就是说通过玻璃可以将外面的情况看得一清二楚。
　　所以她能看到外面的顾秋。
　　“难道是那个混蛋？”
　　姜心语有些不敢相信，但那熟悉的背影以及有些眼熟的发型...
　　真的太像那个混蛋了。
　　可是他怎么来京都了？
　　要不要追上去看看？
　　要不要回去告诉白姐姐，让她来帮自己撑腰？
　　各种问题让她一时间愣在原地、心神恍惚，不知道该怎么办了。
　　服务员看到姜心语有些害怕和兴奋的神情变化，小心翼翼的询问道：“小姐，是有什么问题吗？”
　　难道这位小姐患有“洗手间恐惧症”？
　　“哦，我没事，不好意思，”姜心语这缓过神来，但顾秋已经消失在视野当中。
　　姜心语就算现在出去也已经晚了。
　　虽然那个混蛋来到京都的可能性很小，但并非没有一点可能。
　　这家某雅兰格餐厅就是姜家的产业，以她的身份想要查一下监控应该没问题。
　　她现在可是有撑腰的了，顾秋要是再出现在她面前，她绝对不会再害怕。
　　你最好别来京都，不然一定让白姐姐的手下揍你一顿！
　　姜心语攥着拳头愤愤的想着。
　　不知情的白枫汐：......

第113章 明澈竞技场
　　顾秋坐在车座后排倚靠着白樱，正在翻看一些资料，关于池年的资料。
　　池年平日的私生活很干净。
　　身边几乎看不到异性，而且也没有发现什么不良癖好，至少性取向应该正常！
　　唯一和他走的稍近些的女人，还是他的姐姐池澈。
　　说起她的姐姐池澈，那可是被白枫汐当作最合适联姻对象的人。
　　温柔优雅、高贵大方，唯一的瑕疵就是她的身体患有一些先天疾病。
　　没有办法正常走路，但这对白枫汐来说根本算不上什么缺点。
　　所以白枫汐最先选定的联姻对象就是池家。
　　可惜池年是个姐控，再加上他现在在池家有很大的话语权，直接一口回绝掉。
　　“这就有些麻烦了...”
　　像池年这种有野心、有能力，还没有不良嗜好的豪门继承人，让顾秋有些找不到机会去接触他。
　　白樱听到顾秋的呢喃自语，试探性的问道：“主上，您怎么了？”
　　“没什么，”顾秋摆摆手示意白樱不用在意。
　　他仰躺在白樱的温软的怀中，双眸微眯，在心中思考着该如何打破这种平衡。
　　难道只能让顾家入局了吗？
　　其实顾秋明白，一旦顾家这种庞然大物入局，国家势必会出手维系京都的局势。
　　避免京都出现一家独大的局面。
　　当然顾秋并不需要一家独大，他只需要足够的话语权就可以。
　　“主上，您累了的话，需要我帮您放松一下吗？”
　　白樱看着躺在自己怀中的顾秋，眼中闪过一丝心疼。
　　她痛恨自己的无能，身为顾秋的近卫，却只能在一旁看着主上独自承受一切，帮不上任何忙。
　　“放松一下？”
　　“指的是什么？”
　　青虹坐在驾驶位上目不斜视，但是听觉是无法主动屏蔽掉的。
　　在听到白樱的话，青虹神色淡然，抬手轻轻拨弄一下按钮。
　　后排和前排之间缓缓降下一道灰白色的布帘，将白樱和青虹完全隔开，以至于将前后排的空间分开。
　　这是...私人空间？
　　白樱一开始说的放松一下指的是帮助顾秋按摩之类的，但是青虹把隔帘落下后，白樱就忍不住想歪了。
　　难道主上说的放松一下指的是...在车上做晚上的事？
　　这怎么可以？
　　这种事情会让人感到很羞耻的，但如果是主上的话...任何地方都可以！
　　“全听主上安排，”白樱低垂着脑袋，俏脸微红，心里不知道在想些什么。
　　白樱端正的坐着，顾秋慵懒的躺在她的怀中，这个角度顾秋正好能看清白樱的脸。
　　“听我安排？”顾秋无奈的轻笑一声，“真不知道你们在想些什么。”
　　“难道我在你们眼中就是那种人吗？”
　　现在还在车上呢，怎么能做那种事！
　　白樱身体一僵，低声回道：“白樱不敢揣测主上！”
　　“这有什么敢不敢的？”
　　顾秋轻轻拍了拍白樱软嫩的小脸，“现在不适合做那种事，明白吗？”
　　“嗯~”白樱的声音细弱蚊丝，“主上，其实一开始我是想帮你按摩放松一下的。”
　　“并没有想到那种事...”
　　顾秋有些诧异，白樱居然还会按摩？
　　“我怎么不记得暗影殿教过你这些事情？”
　　白樱声音平淡不带起伏，清脆柔软的声音响起：“这是白稚雅大人让我学的。”
　　“她说如果我近身服侍主上，这些东西或许能用的到。”
　　白稚雅？
　　她怎么处处都在为自己着想啊？
　　真不愧是，我最宠溺的稚雅。
　　“这样也好。”
　　顾秋没有拒绝，他在白樱怀中稍微调整了一下姿势，就闭眼静静享受。
　　他现在比较烦闷，稍微放松一下说不定会有新的思路。
　　白樱的手指很细腻，放到顾秋的额头上感觉软软糯糯的，翻转揉按之间让顾秋不由得静下心来。
　　论手法比起白清念来说要稍逊一些，但也称得上是一流的按摩技艺。
　　而且是只对他施展的技艺！
　　“青虹，把隔帘收上去。”
　　顾秋平淡的声音落下，间隔两秒钟后，灰白色的隔帘就再次升起。
　　“以后没有我的命令，不要随意落下隔帘。”
　　“青虹知错，请主上责罚！”青虹因为还在开车，就没有起身跪下。
　　毕竟这可是关系到主上安全的事情，她需要将其放在第一位。
　　“这次就先算了，”顾秋轻声说道，“下次再犯的话就一起罚。”
　　“谢主上。”
　　......
　　或许是这几天都没有休息好，顾秋又躺在车上睡着了。
　　等他睁开眼的时候，白樱那张精致绝美的面容率先映入眼帘。
　　顾秋起身轻轻舒展了一下腰身，“我睡了多长时间？”
　　“您睡了五十分钟，”白樱软声回答道。
　　“五十分钟吗？”时间还来的及。
　　顾秋立即拿出手机给白清念发消息，让她派一位格斗高手来，而且限定性别为男。
　　做完这些后，顾秋轻声吩咐青虹：“青虹，去郊外明澈竞技场。”
　　青虹什么都没有问，只是默默的改变路线，驱车前往郊外。
　　顾秋既然找不到主动接触池年的机会，干脆就让池年主动来找自己。
　　明澈竞技场是池家的产业，里面主要进行一些类似于搏击格斗的比赛，属于是合法经营。
　　但这只是明澈竞技场明面上的幌子，实际上真正赚钱的还是见不得光的黑拳。
　　日流水高达数亿，可以说明澈竞技场算是池家非常重要的一个资金来源。
　　可如果突然出现一位高手，打穿了他的地下拳场。
　　你说池年还能不能坐的住？
　　当然这位高手不可能是顾秋，以他的身份根本没必要亲自去做这种事，只需要让白清念随便派个人来就可以。
　　顾秋则作为幕后主使操控一切。
　　“嘶~”
　　顾秋感觉到脖子一阵酸痛，不由低嘶出声，抬手拍了拍自己的后颈。
　　白樱见状很贴心的帮顾秋揉捏发麻的脖颈，“主上，是我让您睡的不舒服了吗？”
　　顾秋低声说道：“没有，不用在意。”
　　“只是我睡的太沉了而已。”
　　看来有时候枕头太软也不是一件好事，这样很容易睡得脖子酸痛。
　　......
　　另一边的白清念正在专心致志的看着手中的文件，清脆的手机铃声蓦地响起。
　　在工作的的时候，白清念是设置免打扰模式的，只有顾秋的消息不被屏蔽。
　　白清念迅速拿起手机，看着顾秋发来的消息，一时间陷入沉思。
　　“格斗高手？”
　　少爷已经是顶尖的体术高手。
　　在此基础上能被少爷称为高手的，更是寥寥无几。
　　青染、白稚雅、紫兰...可少爷的性别限定为男性，她们都是女人啊。
　　这样的话，就只能从顾家精英中，找一些稍次的来顶替。
　　虽然他们对于白稚雅来说不够看，但打一些竞技场黑拳还是很简单的。
　　“青染，你从顾家精英中挑选一名格斗精湛的保镖，让他去明澈竞技场等候少爷的命令。”
　　白清念对着站在一旁的青染低声说道：
　　“你也跟着一起去，记住要永远将少爷的安全放在第一位！”
　　青染微微躬身，“是！”
　　等到青染离开后，白清念继续翻看着面前的文件，美眸中流转着淡淡的担忧。
　　少爷请一定注意安全啊。

第114章 初入拳场
　　明澈竞技场虽然处在郊外，但那也得看是什么城市的郊外。
　　京都作为龙国的首都，即便是郊外，也依旧透露着拥挤繁华的感觉，完全比的上某些一线城市。
　　而且明澈竞技场在郊区的位置也不算偏远，驶出外环十几分钟就到了。
　　明澈竞技场周围的停车场上停着不少豪车，每个停车场旁都站着一两名身着保安制服的男人。
　　......
　　大门的安保室。
　　坐在安保室内的年轻保安看着驶来的黑色商务车，默默的将其车牌号记下，然后递出一张登记表。
　　“您好，进入竞技场需要登记，”保安的语气很恭敬，丝毫没有因为顾秋这辆商务车车而表现出鄙夷，“麻烦配合一下。”
　　青虹将车窗落下，伸手接过登记表，迅速的在上面填写着。
　　当然肯定不可能填写真实姓名，用的全都是提前安排的的身份信息
　　就在青虹快速填写登记表的时候，那名年轻保安直接看得呆愣住。
　　卧槽？
　　司机居然是那么俊的女生？
　　虽然他不知道这辆商务车后排坐的到底是谁，但他很确定一定不是个男的。
　　因为是个男的都知道，那么漂亮的女生不是这样用的！
　　唉，可惜自己只是个保安...
　　青虹感受到保安异样的视线，微微抬起头，很平静的说道：“再看的话就挖掉你这双眼睛。”
　　保安听到这句违和中带着尴尬的话，并没有觉得多好笑。
　　而是从心底里感到一丝恐惧。
　　身为明澈竞技场的保安，他多少知道一些灰色产业的黑暗手段。
　　能出入明澈竞技场的人身份都不会简单，而且青虹的眼神看上去完全没有情绪波动，给人一种很危险的感觉。
　　自己说不定真的会被挖掉眼睛。
　　想到这他迅速收回视线不敢再看青虹。
　　等到青虹填完登记表后，面前的拦车杆缓缓升起，黑色的商务车迅速启动，向着停车场驶去。
　　......
　　青虹找了个安静的角落将车停下。
　　“主上，我们现在要进去吗？”青虹转过头看向顾秋低声问道。
　　此时她脸上的冷漠已经完全消散，取而代之的是完全的恭敬和温顺。
　　顾秋拿起手机看了一眼，时间还早。
　　“不急，等清念的人到再进去。”
　　“是。”
　　因为白清念派来的人还没有到，顾秋现在进去也没用，索性就躺在白樱温软的怀中磨蹭了一会...时间。
　　白樱不知道是怎么的，动不动就嗯唔两声，弄的一旁的青虹有些不知所措。
　　在不知所措的同时，青虹好看的瞳孔中也流露出一抹羡慕的神色。
　　同为暗影近卫为什么白樱会被主上所需要，而自己只能在一旁干看着？
　　青虹看着白樱裸露在外的白皙长腿，还有小腿处套着的半截白丝。
　　难道主上更喜欢白樱那种风格吗？
　　她看了看自己身上的蓝色外套和紧身牛仔裤，陷入漫长的思考当中。
　　.....
　　不多时，一辆泛着墨黑色反光的劳斯莱斯出现在竞技馆的大门口处。
　　由远及近，驶进停车场。
　　因为视角的原因，顾秋并没有注意到这辆熟悉的劳斯莱斯。
　　不过坐在劳斯莱斯主驾驶的青染，第一时间就发现了顾秋所在的位置。
　　“少爷早就已经到了吗？”青染低声自语，没想到她已经拼尽全速，但还是比少爷晚来一步。
　　居然让少爷浪费时间等待自己。
　　真是失职！
　　她现在已经在心里想着一会该如何向少爷请罪了。
　　劳斯莱斯停稳后，车门迅速打开，青染干练的身影随即出现。
　　她身旁还跟着一个样貌平平的男人，应该就是顾秋需要的打手。
　　“主上，好像是青染来了，”白樱最先注意到青染的身影，她低声提醒顾秋。
　　顾秋松开了握着温软的手，顺着白樱的视线看去，青染那极具压迫感的身影映入眼帘。
　　没想到，连青染都来了。
　　顾秋对于青染的了解很少，只知道她管理着顾家绝大多数的地下势力，而且个人实力很强，算是白清念的心腹手下。
　　不过之前已经检测过她对自己的忠诚度，倒也不用担心背叛什么的。
　　一旁的白樱正在整理有些凌乱的上衣，精致的面容上淡淡的红晕还未完全褪去。
　　难以想象刚才到底发生了什么。
　　“白樱，你就先不要进去了，”顾秋用不容置疑的语气说道。
　　白樱听后手上的动作一顿，然后有些慌乱的问道：“是不是我哪里做的不好让主上厌烦了？”
　　顾秋抬手轻轻摸了摸白樱的额头，“进去的人太多会很容易引起注意的，而且你的衣服太显眼了。”
　　白樱低头看了看自己的衣服，也只能无奈的应了一声“是”。
　　坐在前排的青虹眼中则微不可查的闪过一丝笑意，看来自己这种穿衣风格也不完全是一件坏事。
　　顾秋从车上下来，青虹则紧紧跟在其身后，警惕的观察周围。
　　青染看到顾秋后快步上前，纤腰微弯，低垂着脑袋说道：
　　“青染来迟，请少爷责罚。”
　　“没有来迟，来的刚刚好，”顾秋回忆着刚才在车上的手感，嘴角不由疯狂上扬。
　　一旁的男人看到青染这副卑微的样子，满脸的不敢相信，他或多或少知道一些顾秋的身份。
　　但没想到即便是他们的老大青染，面对顾秋也会那么卑微恭敬。
　　“少爷，”青染指着一旁的男人介绍道，“他叫田志文，是目前在京都最能符合您要求的人。”
　　田志文被青染点名，连忙躬身行礼，大声道：“属下见过少爷！”
　　田志文，标准的配角名字！
　　顾秋淡淡的扫了一眼田志文，随意的问道：“无规则格斗实力如何？”
　　“少爷，格斗虽然是属下的强项，但比起青染大人来说还差的远。”
　　田志文表现的很谦卑，但实际上他确实打不过青染，而且他还会被青染虐杀。
　　顾家第一高手的名号可不是虚的。
　　顾秋轻轻扬了扬下巴，指向明澈竞技场高挂着的牌匾。
　　“打这种地下黑拳有没有信心？”
　　田志文顺着顾秋的视线看去，略微思索一下就坚定的回答道：“应该没有问题。”
　　顾秋点点头，这种程度倒也可以。
　　“青染你带着他进去报名今晚的黑拳比赛，我的要求只有一个...”
　　“动静越大越好。”
　　青染站直身体凝声应道：“是。”

第115章 黑钻会员？
　　按理来说，一般人是没有资格进入地下拳场的，只能待在外面参加或者观看一些比较正规的格斗比赛。
　　但白枫汐早就给顾秋安排了合理的身份，一位从外地来京都游玩的纨绔公子哥。
　　进入场内，青虹很自然的去和前台小姐交涉，大概意思就是要去观看地下比赛。
　　前台是一位浓妆艳抹的红发女人，穿着标准的工作制服，其曼妙诱人的身材被完美的勾勒显现出来。
　　她听到青虹的话，抬头看了一眼顾秋和青虹，眼中带着浓浓的审视意味。
　　“第一次来吗？”语气不平不淡，算不上热情也算不上冷落。
　　青虹点头，“刚来京都慕名来玩。”
　　前台小姐语气不变道：“这里是会员制的，你们有会员吗？”
　　“如果没有池氏产业的会员卡，是进不去那里的。”
　　青虹摸出一张泛着金属光泽的黑卡，将印着特殊花纹的那面对着女人展示。
　　“你说的是这个吗？”
　　女人下意识的想要接过，但看清青虹手中捏着的黑卡时，不由怔愣一瞬。
　　“这是黑...黑钻会员？”
　　女人有些不敢相信的看着青虹手中的黑卡，将脑袋凑近过去，低声问道：“请问我可以看一下您的会员卡吗？”
　　女人对青虹的称呼也在不经意间变为敬称。
　　因为她知道黑钻会员代表着什么。
　　“当然可以，”青虹将会员卡递给女人。
　　女人小心翼翼的接过卡片，认真检查一番，最后她很确定，这的确是黑钻会员卡。
　　这种会员卡在所有池家产业全都通用，算是池家特殊的经营模式。
　　而会员卡等级由低到高分为普通会员、高级会员、白金会员。
　　一般来说京都的一流豪门少爷也只能拿到白金会员，而白金之上的黑钻会员，恐怕只有和池家同级的豪门才有资格拿到吧？
　　也就是说，这个面无表情的女孩极有可能和池家有牵扯。
　　鉴定完成，这是大佬！
　　“呵~呼~”女人深呼吸，努力平复自己紧张的情绪，然后将黑钻卡放到磁条机快速刷过，算是登记成功。
　　随后她将卡片恭敬地递还给青虹。
　　“欢迎二位来到明澈，您已经具备进入里面的资格，楼上有适合观看比赛的雅间，稍后会有服务员带二位过。”
　　顾秋看到这位前台小姐的态度转化，不由在心里嗤笑一声。
　　虽然之前的态度也算不上多差，但在面对黑钻会员卡的时候实在太卑微了。
　　那张黑钻会员卡是白枫汐和池家家主见面的时候，收到的见面礼。
　　白枫汐想着自己也用不到，就直接交给白樱她们，没想到真的在这用上了。
　　“麻烦了，”青虹面无表情的道谢。
　　在等待的过程中，前台小姐的视线在顾秋和青虹之间来回跳转。
　　青虹生的极美，而且是那种极其内敛的美，而顾秋...那张脸更是绝了。
　　简直就是长在所有女人的心巴上，而且他周身的气质温和宁静，深邃的眼眸中又带着一种高高在上的感觉。
　　他们两人是什么关系？
　　看上去像是情侣，但是却没有任何情侣间该有的亲昵动作。
　　或许只是普通朋友也说不一定。
　　女人最后像是下定了什么决心一样，轻声道：“冒问一下，二位是情侣吗？”
　　“嗯？”
　　青虹先是愣了一下，随即反应过来她口中所说的情侣指的是什么。
　　当即就开口否定道：“不...”
　　“是的，”青虹的话还没说完就被顾秋的声音打断。
　　紧接着青虹就感觉自己的手腕被温热的手掌握住，她没有下意识的去反抗，因为那是顾秋的手。
　　顾秋举起青虹的手腕晃了晃，对着前台小姐礼貌的笑道：“我们是情侣，而且正处在热恋期。”
　　“啊？原来是这样啊，”听到这句话，那名女人很失望的低下头，原本她还想着能认识一下顾秋。
　　来个一夜情，趁机攀上高枝什么的。
　　但现在人家正宫就站在旁边，她的小心思很显然没办法实现了。
　　她很勉强的挤出一个微笑：“你们真的很般配呢，祝你们长长久久。”
　　“这怎么行...”
　　青虹现在很想撕烂面前女人的嘴，她怎么敢把自己的想法给说出来...不对，她怎么敢说那么忤逆的话？
　　自己怎么可能配？
　　也就只有白稚雅、白清念...那几位大人才有资格服侍主上。
　　最多再加一个白樱，不过那是因为白樱被主上看中的原因，自己不会因此嫉妒。
　　“怎么能那么没有礼貌呢？”
　　顾秋轻轻捏了捏青虹的手腕，因为他知道如果自己不那么说的话，这位前台小姐免不了会生出其他的想法。
　　那样的话太麻烦了。
　　青虹感受到手腕上的力道，只得极小声的改口道：“谢谢。”
　　......
　　虽然说是地下格斗比赛，但其实还是在地上举行。
　　赛场很大，观众席周围全都处在阴暗当中，只有最中心的牢笼擂台上汇聚着灯光。
　　擂台上方有一个巨大的光幕面板，上面标注着赔率下注总资金之类的。
　　比赛正在如火如荼的进行，只是现在观众席上的人还很少，因为精彩压轴的比赛一般都是在晚上。
　　下午只是日常的预选赛而已，下注资金都很少，没有什么玩头。
　　来到提前准备好的观战房间，顾秋随意的坐下，将原本留在房间内的陪酒公主全部赶出去。
　　他不喜欢被别人碰过的东西，即便是陪酒公主也不行，太脏。
　　“过来坐下，”顾秋轻轻拍了拍身边的空位，示意青虹坐到这里。
　　青虹没有说话，只是听话的按照命令坐在顾秋身旁。
　　顾秋习惯性的仰躺下来，枕在青虹的大腿上闭目养神。
　　青虹相比起白樱来说身材相对瘦小，腿上并没有多少肉，而且还有牛仔裤阻断。
　　但也相当的温软细腻。
　　青虹则是坐的很端正，俏脸上写满了紧张，她这是第一次被顾秋倚靠，没有任何经验。
　　要是让主上感到不舒服可怎么办？
　　“不用紧张，我又不会吃了你，”顾秋感受到青虹紊乱的呼吸节奏，低声提醒。
　　至少不会在这吃了你...

第116章 不败拳王回归
　　与此同时，某雅兰格餐厅。
　　白枫汐刚刚离开，姜明远则一脸笑意的看着姜心语，“心语，她好像很喜欢你呢。”
　　“居然让你叫她姐姐？”
　　要知道，白枫汐在顶层圈子中一直都是不苟言笑的代名词。
　　不论对谁都显得平淡，保持着很有分寸的距离。
　　但刚才白枫汐却对着姜心语做出那么亲昵的动作，还说以后要罩着她，这不就是妥妥的偏爱吗？
　　“嗯，我也感觉白姐姐很好，”姜心语心不在焉的应付道。
　　她现在只想去调出监控，看看那个人到底是不是顾秋。
　　“如果，我是说如果哈，”姜明远没有注意到他女儿的不对劲，继续自顾自说，
　　“白枫汐的那个弟弟要是合你心意，你愿不愿意...”
　　“不愿意，”姜心语想都没想就拒绝，她才不愿意和一个没见过面的人结婚。
　　就算那个人再璀璨夺目，就算他是白姐姐的弟弟，她也绝不会动心。
　　姜明远被自己的女儿打断话，也是没有任何脾气，只能无奈的笑笑：“呵呵，不愿意就算了，反正有你和白枫汐的关系，姜白两家关系也算牢固。”
　　“走吧，我们回家吧，”姜明远拿起放在桌上的手机，就准备离开。
　　姜心语却比他更快一步夺门而出。
　　“爸爸，我还有点事，你先走吧，过会我自己回去。”
　　姜明远看着匆忙离去的身影，眉头轻轻皱起，有什么事那么重要吗？
　　“别乱跑，我让小张留在这，玩够了就赶紧回家。”
　　小张是姜明远的司机。
　　不过姜明远并没有得到回应，因为姜心语已经跑到经理办公室，去调监控了。
　　......
　　安保室内。
　　姜心语目不转睛的盯着电脑屏幕。
　　“时间再往前一些...好，停！！”
　　屏幕上顾秋牵着一个的女生走进餐厅，女生戴着口罩看不清长相，但顾秋的脸却真真实实的出现在电脑屏幕上。
　　姜心语指着屏幕上的顾秋：“把这个人的脸放大。”
　　工作人员按照她说的话照办，顾秋的脸倏然变大。
　　“怎么可能？”
　　姜心语呆愣在原地，真的是顾秋？！！
　　随后她心生疑惑，这个混蛋来京都干什么？
　　难道是因为自己吗？
　　不，这种可能性很低。
　　她和顾秋现在的关系就如同仇人一般。
　　把小希、小染打成那种惨样，自己还被他连续两次羞辱。
　　而且他看向自己眼神中的厌恶是作不了假的，怎么可能会因为自己来京都呢？
　　姜心语自诩心思还算敏锐，但是她怎么也想不明白，顾秋为什么会出现在这里。
　　不过这些都无所谓，等到京都局势稍微稳定一些，她就让白姐姐替自己教训顾秋一顿。
　　姜心语愤愤的想着，但内心深处她还是不希望顾秋会受伤...
　　时间转瞬即逝，很快就来到了晚上。
　　明澈竞技场的观众席上逐渐坐满，不过由于光线太暗，根本看不清观众的长相。
　　这也算是一种保护隐私的手段。
　　毕竟来玩的人不乏一些高官权贵或者娱乐圈的当红花旦。
　　要是被别有用心的人偷拍到他们出入这种场所的照片，对他们来说绝对会是一个不小的麻烦。
　　笃笃...笃笃...
　　门外响起一阵敲门声。
　　“请进，”青虹平淡的应道。
　　两名公主制服打扮的服务员端着托盘走进来：“不好意思，打扰您了。”
　　“因为您是我们尊贵的黑钻会员，这是明澈竞技场为准备的酒水和点心。”
　　服务员将托盘轻轻放在桌上。
　　“您有任何需要都可以叫我，如果您想对比赛下注，可以使用房间内的下注器进行下注。”
　　“注金将从您的会员卡余额扣除。”
　　“希望您能玩的开心。”
　　那名说话的服务员挤出一个自认为很美的笑容，同时眼中还流露出一抹诱惑之色。
　　“没什么事的话就出去吧。”
　　青虹淡漠的看着在顾秋面前搔首弄姿的公主小姐，眼底深处闪过一丝杀意。
　　不看看自己是什么货色，居然也敢恶心主上？
　　“额...好的，”服务员有些尴尬，但还是很听话的离开。
　　叩！门被从外面带上。
　　“主上，这些酒水都还没有检查过，”青虹看着摆在桌上的酒瓶有些不放心。
　　顾秋随意的拿起桌上的一瓶红酒。
　　红酒之王罗曼尼.康帝。
　　以顾秋的眼力自然能看出这两瓶罗曼尼.康帝的价格不菲。
　　保守估计要十万龙国币。
　　而且罗曼尼.康帝酒庄每年产酒很有限，这样的话这两瓶的价值还会被提高一个档次。
　　价值数十万的红酒说送就送，这就是黑钻会员吗？
　　“没有关系，这些都是没开封的。”
　　顾秋知道青虹在想什么，无非就是怕被下毒之类的。
　　但以这种红酒的封存技艺，想要短时间内在不开封的情况下，让药剂渗入其中的可能性完全为零。
　　“可是...”
　　青虹还想说什么，但被顾秋带着笑意的声音打断，“如果你不放心的话，完全可以先替我尝一下。”
　　“是！”
　　顾秋也没有着急开酒，他透过前方的落地窗看向擂台之上的屏幕。
　　上面是今晚的赛程安排。
　　顾秋从头扫到尾，并没有发现田志文的名字。
　　是用的化名吗？
　　还是说有其他的出场方式？
　　他也不急，身体稍微一歪，就软软的倒在青虹怀中。
　　顾秋鼻翼微微抽动，一种很好闻的味道瞬间充满他的鼻腔。
　　不是那种普通的香水味，更像是长期使用某种沐浴露产生的体香。
　　而且青虹虽然衣着朴素简便，但本钱怎么真的不小。
　　小小的衣服被鼓鼓囊囊的充满，枕在上面可是相当的享受。
　　......
　　“欢迎大家来到明澈竞技场，我是今晚的赛事主持人李琴韵。”
　　擂台上方挂着一个锁链浮台，上面站着一个样貌不错，穿着超短裙的女人。
　　“今天给大家带来一个好消息，曾经的不败拳王斯杰克将在今晚正式回归！”
　　李琴韵话音刚落，周围的观众席上就泛起一阵涟漪，他们都戴着明澈竞技场发放的面具，相互激烈的讨论着。
　　“斯杰克？”
　　“之前我压他从没输过，只是可惜他退役太快，没想到今晚居然回归了？”
　　“今晚来得不亏，最近闲钱有点多，正好可以趁机捞一笔。”
　　“没用的，斯杰克的比赛赔率完全一边倒，就算稳赚也赚不到几个钱。”
　　“蚊子再小也是肉！”
　　......
　　谁也不认识谁。
　　谁也不知道，在和自己说话的是谁。
　　他们戴上面具，同时也卸下面具！
　　丢弃在外光鲜亮丽的皮囊，释放着心底最纯粹的激情欲望。
　　只是还在休息室准备的田志文听到李琴韵的介绍，眼中闪过一道精光。
　　不败拳王？
　　这不正是自己在少爷面前难得的表现机会吗？
　　还可以趁机将动静闹大，一箭双雕！
　　“作为不败拳王，他的对手自然不是无名之辈...”
　　李琴韵的声音突然停顿。
　　她诧异的看着手中的临时稿件，居然没有任何关于对手的介绍？
　　【现在的状态还是有点吃力，看来补章节的事要推迟一会了。】

第117章 斯杰克的欲望
　　李琴韵的停顿也勾起了台下观众的好奇心。
　　“他的挑战者该不会也是位成名已久的高手吧？”
　　有一位大腹便便的秃顶中年人坐在前排小声猜测道：“难道是猎颅者？”
　　要知道在斯杰克还未成名之前，猎颅者就一直统治着京都地下拳赛。
　　直至他输在斯杰克手上，才以养伤的理由退出京都黑拳的圈子。
　　如果斯杰克回归，这也可以作为他洗刷耻辱的机会。
　　“应该不会，听说当时猎颅者左手手臂和右小腿粉碎性骨折，按理来说他这辈子都没法回到赛场。”
　　开口否定的是一位看上去温文儒雅的中年人，当然如果能无视他那双带着变态欲望的双眼的话，确实可以称得上儒雅。
　　“那到底会是谁，能让韵姐停顿那么长时间？”
　　李琴韵在这个圈子里也很有名气，很多常客都亲切的称呼她韵姐。
　　“我也不知道，等韵姐说就是。”
　　......
　　台上的李琴韵也迅速反应过来，她稍稍定了定神，然后俏脸上浮现出一抹妩媚的笑意：“我们的挑战者身份很神秘哦，暂时先不揭晓，等比赛时各位就能知道了。”
　　“唉？这算什么？”
　　“吊老子胃口？韵姐真是够了。”
　　“没事，反正一会就轮到他们的比赛了，稍微等一会也没关系。”
　　“韵姐，今晚可以给我补习一下明澈竞技场的规则吗，我已经开好房间...”
　　“好像混进来一道奇怪的声音，不确定我再听听。”
　　......
　　李琴韵无视了那些轻浮的声音，继续说道：“好啦，情况就是这样，让我们欢迎第一场比赛的选手上台...”
　　比赛随着一声清脆的铃声宣告开始。
　　比赛规则几乎等于没有，只要你不携带其他物品上场就可以。
　　场上没有裁判，胜负的判定以一方主动认输或者一方没有抵抗能力为准。
　　反正都是签过生死契约的，主办方倒也不需要刻意保护选手的安全。
　　这样也能增加比赛的血腥观感，更容易让观众上头下注。
　　“喂喂喂，这稿件是什么情况？”
　　“为什么没有斯杰克对手的信息介绍？”
　　李琴韵正拿着手中的提词稿，对着站在一旁的助理质问道：“你能跟我解释一下，到底是什么情况吗？”
　　她的助理和夏思差不多的年纪，不过看上去柔柔弱弱的，完全没有夏思那种精明干练的气势。
　　“韵姐，我也不知道，可是他们就是那么给的信息...”
　　他们指的就是安排赛事的工作人员。
　　“他们也没说对手的情况？”李琴韵心生疑惑。
　　小助理委屈巴巴的点头，一双杏花眼中氤氲着一层淡淡的水雾，感觉下一秒就会哭出来。
　　“好啦好啦，韵姐错怪你了，刚刚冲你发脾气是韵姐不对，”李琴韵知道不是她的失误后，就低声安慰起来。
　　“别生韵姐气可以吗？”
　　“韵姐给你涨工资。”
　　小助理抬头看了一眼李琴韵。
　　“嗯...”
　　好吧。
　　拿奖金哄这个小助理还是那么管用。
　　......
　　按理来说，就算再神秘的人物出场，也该给她这位主持人一点讯息。
　　这次怎么会一点都没有呢？
　　不光李琴韵不明白，就连在休息室中的斯杰克也不明白。
　　斯杰克满身黢黑、体魄魁梧，肩臂处的肌肉线条更是充斥着爆炸的美感。
　　“没有对手信息？”
　　斯杰克说着有些蹩脚的中文。
　　“没关系，反正都是些猴子而已。”
　　“我会以压倒性的实力获胜的。”
　　他有绝对的自信，之前连续保持一年不败也能很好的说明这些。
　　今晚他要直接在赛场上将对手打死，以此来当作他回归的欢迎仪式。
　　压轴比赛前有好几场小比赛，虽然没有斯杰克的比赛有吸引力，但或多或少也有很多人下注。
　　“青虹，我们的卡里有多少钱？”
　　顾秋姿势还是没有什么变化，就那么慵懒的倚靠在青虹身上。
　　青虹看着下注器上显示的数字，轻声回道：“仅剩一亿多点了。”
　　仅剩一亿多点？
　　太少了，远远不够完成今晚的计划。
　　“再往里面转五十亿，赶在下场比赛开始之前完成。”
　　反正顾秋有系统给的万亿资金，区区五十亿对他来说和五十元没什么差距。
　　“是。”
　　虽然大额转账的操作流程都很麻烦，但有白家的背景加持，仅仅几分钟后青虹手中的那张黑钻卡上就多了五十亿。
　　此时台上的战斗还在进行，双方都已经满身是血，却没有任何人认输。
　　因为获得这种小场的胜利，明澈竞技场会给予五十万元的奖金。
　　这对于他们来说可是一比不俗的巨款。
　　不过说来也可笑，区区五十万就能让他们不惜生命危险供台下人取乐。
　　比赛结束，最终一个年轻人因为失血过多昏迷过去，而他的对手也没有多余的力气进行补刀，而是直接申请比赛结束。
　　“让我们恭喜十四号选手获得胜利。”
　　李琴韵迈着优雅的步子走进牢笼之内。
　　哒...哒...哒...
　　地板上还留有比赛时产生的血迹。
　　但李琴韵却好像没有看到一样，任由雪白的高跟鞋踩在上面。
　　“接下来就是诸位期待已久的...斯杰克回归之战！”
　　“让我们有请不败拳王斯杰克上场！”
　　“芜~”“哇~”
　　场下顿时响起一阵惊叫，他们其中有很多人都是斯杰克的狂热粉。
　　斯杰克魁梧的身形从擂台通道出现，刚开始是慢走，后来接近擂台的时候，改为快跑，最后一下跳入牢笼当中。
　　“斯杰克！”“斯杰克！”
　　......
　　斯杰克上台之后才发现牢笼内竟然只有李琴韵一个人，他的对手呢？
　　难道他的对手还没出场？
　　斯杰克忽然感觉一阵屈辱，难道自己的对手排面高于自己？
　　斯杰克扭头看向站在一旁的李琴韵，粗犷的声音响起：“我的对手呢？”
　　“如你所见，还没有上台...”
　　李琴韵冲他展露了一个妩媚的笑容，惹的斯杰克一阵邪火上涌，恨不得现在就把李琴韵当场...
　　“今晚我赢了之后，你能来陪我吗？”
　　斯杰克没有丝毫顾忌台下还有观众，冲着李琴韵猥琐的问道：“我会把我今晚的出场费全部给你！”
　　李琴韵强忍着恶心扯开话题：“那要等你先赢下比赛再说哦。”

第118章 黑色雇佣兵
　　虽然李琴韵对这位不败拳王斯杰克非常无感，甚至在心里还隐隐有些厌恶。
　　但她主持人的身份束缚着她，让她只能以虚假的笑容去面对斯杰克的轻浮。
　　“难道你觉得我会输吗？”
　　斯杰克不屑的嗤笑一声，他怎么可能输给这群瘦弱的猴子？
　　李琴韵没有回答这个问题。
　　不过她也觉得斯杰克不会输，毕竟是曾经的不败拳王。
　　但这样的话，该用什么理由去摆脱他的纠缠呢？
　　李琴韵并没有再进行这个话题，她继续用那娇软的声音说道：“现在让我们欢迎斯杰克今晚的对手上场。”
　　所有人的目光汇集在擂台通道口处，田志文的身影缓缓出现。
　　台下虽然没有出现像斯杰克上场时的全员兴奋，但也是很给面子的欢呼起来。
　　毕竟能作为斯杰克的挑战者，一定也不是什么普通人。
　　田志文先是看了一眼牢笼的斯杰克，心中多少有了一些判断。
　　像这种徒有虚表的肌肉，对自己根本造成不了什么威胁。
　　自己该考虑的就是如何赢得这场比赛，来完成顾秋交代的命令。
　　他不着痕迹的笑了笑，然后快步走上擂台进入牢笼当中。
　　“喂，不会吧？”
　　“难道那就是斯杰克的挑战者？”
　　观众席上那名大腹便便的中年人看着田志文略显“瘦弱”的身影，一脸难以置信。
　　“我怎么感觉斯杰克一拳就能把他给打死？”
　　“谁知道明澈竞技场怎么想的，这种体型差距，完全就不是一个量级的啊。”
　　“正好最近手头有点闲钱，今晚先捞一笔再说。”
　　......
　　斯杰克在看到田志文之后，也是没忍住一下笑出声来。
　　“呵呵。”
　　“今晚的战斗看起来很轻松啊，我都有些迫不及待想要拧断你的脖了。”
　　真不知道像这种瘦弱的猴子，是怎么敢上台来找虐的？
　　等到田志文站定身形之后，李琴韵开口介绍起来：
　　“这位年轻的选手就是今晚斯杰克的挑战者，他的外号是黑色雇佣兵。”
　　“这个外号是根据选手的说法，是由过往经历起的。”
　　“也就是说，这位选手之前从事的职业为雇佣兵。”
　　这种说法是青染交代的，因为顾秋不想太早的暴露在池家的视线当中，要求田志文以干净的身份去参加比赛。
　　“雇佣兵，按理来说应该也是很强的吧？”
　　“强个屁，雇佣兵都是些只会玩热武器的，在真正的近身格斗面前，怎么可能是斯杰克的对手？”
　　“你说的有道理，到时候我们看赔率就知道他们的胜算差距了。”
　　......
　　“我原以为是多厉害的角色呢，”斯杰克轻蔑的笑道，“原来就只是个雇佣兵啊。”
　　田志文则面无表情，为了完成少爷交代的任务——动静越大越好。
　　他已经准备杀掉斯杰克了。
　　现在让他多嚣张两句，就当作是自己最后的仁慈了。
　　“现在注金通道已经开启，各位先生已经可以为自己喜欢的选手下注啦。”
　　随着李琴韵娇软的声音落下，竞技场上方突然出现一道光幕，上面显示着斯杰克和田志文的初始赔率和下注资金。
　　“卧槽，一赔十？”
　　“这意思是连官方都认为黑色雇佣兵胜算很小吗？”
　　“这还犹豫什么，我先压斯杰克100万，你们随意！”
　　“我压50万斯杰克，这种捡钱的比赛不压是傻子。”
　　场下的观众基本上全都压斯杰克能够获胜，赔率差距也慢慢开始拉大。
　　这种比赛的赔率并不固定，除了初始赔率由官方给出外，后续会根据双方注金的多少持续变化。
　　甚至有些明澈竞技场的内部人员都在偷偷下注，其中就包括李琴韵。
　　她提前交代的可爱小助理，在比赛开始后帮她给斯杰克下注。
　　虽然她心里对斯杰克很厌恶，但这和下注赚钱并不冲突。
　　距离封盘还有三分钟的时候，赔率已经来到了恐怖的一赔二十，这其中还有明澈竞技场可以控制的原因。
　　“等等。”
　　观众席上一位带着面具的男人突然惊呼出声，“你们看赔率变化，为什么突然变成一比一了？”
　　场内所有的目光如浪潮一般，瞬间汇聚在光幕上。
　　只见原本差距极大的赔率正在迅速持平，甚至...
　　斯杰克的赔率已经大于黑色雇佣兵了？
　　出现这种情况的可能性只有一个，那就是有大股的注金压在黑色雇佣兵身上。
　　这当然是顾秋的手笔，五十亿的巨额资金足以让赔率变得可观起来。
　　也就是说只要田志文胜利，场上所有下注压斯杰克获胜的钱，都会落在顾秋手中。
　　一晚赚50亿，只能说有脚就行！
　　“卧槽，真有傻子去压斯杰克输吗？”
　　“这样的话我可就继续跟注了。”
　　“我总感觉有点不对劲...”
　　“为什么会突然出现大量资金，压那个从来没听过名字的新人赢?”
　　"难道是黑拳，官方割韭菜？"
　　虽然有人觉得不对劲，但大部分人还是选择继续压斯杰克赢。
　　最后，明澈竞技场的负责人都没忍住挪用空壳资金进行压注。
　　所谓空壳资金就是根本不存在的资金。
　　只是挂个名的钱，实际上根本没有。
　　如果斯杰克赢，竞技场就按照空壳资金的量吃相同的赔金。
　　如果斯杰克输，竞技场就要想办法凑齐这些流动资金赔偿出去。
　　不过斯杰克输的可能性几乎为零，也就是说明澈这波是在空手套白狼。
　　随着比赛的封盘，李琴韵也在不知不觉间退出了牢笼。
　　牢笼被从外面锁上。
　　铃铃铃！这是比赛开始的声音。
　　“放心吧，瘦猴子，”斯杰克露出一抹残忍的嗜血笑容。
　　“我不会让你那么快就死掉的。”
　　“我会好好折磨你一顿的。”
　　田志文闻言面色不变，只是自顾自的活动手脚关节：“很抱歉，为了完成少爷交代的命令，我必须让你死得很离谱才行。”
　　“这个过程很痛苦，希望你忍一下。”
　　斯杰克听到田志文这番话，瞬间被激起一阵怒火，“既然你那么急着送死，我就满足你这个想法。”
　　难道他以为自己还能有主动认输活命的机会吗？
　　“先把你手脚打断再说！”
　　斯杰克话音落下，就摆出一副泰拳的格斗姿势，降低自身重心向着田志文冲去。
　　田志文也连忙摆正姿势应对。
　　虽然他的实战经验远胜于斯杰克，但是身体素质的差距还是无法忽视。
　　二人在牢笼内你来我往，一时之间竟然分不出胜负。
　　“斯杰克打爆他！”
　　“别辜负了我那100万！”
　　“上上上，给这个不知死活的雇佣兵一点教训。”
　　“斯杰克行不行啊？”
　　“不行滚下来我上...”
　　“额...戴上面具说话果然硬气。”
　　台下开始大声的起哄，大部分都是希望斯杰克获得胜利的，毕竟他们可是在斯杰克身上压了不少钱啊。
　　“如果你上的话，多久能杀掉他？”
　　顾秋冲着身旁的青虹低声问道。
　　青虹略微停顿一下就给出回答：“三秒左右。”
　　其实这还是她的保守估计。
　　只要机会得当，只需要一瞬间，她就能杀掉这种有虚无实的拳手。
　　这就她身为暗影近卫的自信。
　　如果连这一点都做不到，她怎么保护主上？
　　“三秒吗？”顾秋低声重复，“不算很慢，但还有提升的空间，闲暇时间要多练习，不要荒废了暗杀技艺。”
　　青虹神色一肃，低垂着脑袋：“是！”

第119章 不好的预感
　　在比赛开始之前，包括斯杰克在内的所有人都没有想到，这个从未见过的“黑色雇佣兵”居然那么难缠。
　　甚至，整场比赛斯杰克都没有对田志文造成什么实质性的伤害，反倒是他时不时还要承受田志文的重拳。
　　而且这种比赛没有中场休息这一说，上台便是死战。
　　他的体力消耗实在过快。
　　哗！
　　牢笼内的形势陡然变化。
　　斯杰克由于体力消耗过多，一时不慎被田志文一记侧身踢抽中腹部。
　　“哼~”
　　斯杰克吃痛，忍不住闷哼一声，然后猛地抬手一拳打向田志文的面门。
　　田志文凭借超常的距离感和对斯杰克战斗时臂展的熟悉，微微后仰便将这一直拳轻松躲过。
　　然后一个流畅的回旋转身，用胳膊肘顶向斯杰克的胸口。
　　嘎嘣！
　　清脆的骨裂声响起，斯杰克的肋骨不知道断了几根。
　　不得不说斯杰克的身体素质相当不错。
　　即便肋骨断裂，也依旧强忍着疼痛没有倒下。
　　不对劲，不对劲，不对劲！
　　斯杰克单手捂着胸口，看向田志文的眼神没有了之前的轻蔑，反而略显凝重。
　　面前的这个猴子，好像没那么简单。
　　自己的肋骨断裂，对后续的比赛肯定会造成影响。
　　全盛时期尚且拿他没有办法，更何况现在处于负伤状态。
　　要不要现在认输保命呢？
　　就在斯杰克陷入思考的时候，田志文低俯身子，闪身冲向斯杰克。
　　嘭...嘭...嘭...
　　连续的近身拳以及鞭腿，让斯杰克完全陷入了他的进攻节奏。
　　斯杰克的脑袋受到连续重击后，意识逐渐变得有些模糊。
　　“怎么回事，斯杰克不会要输吧？”
　　“卧槽，千万不要啊！”
　　“我可是在他身上压了一百万啊。”
　　台下的观众发现事情有些不对劲，顿时乱作一锅粥。
　　但此时斯杰克只有一个念头，认输！
　　不然自己很有可能被废掉，甚至死在擂台上都可能。
　　“我认...额...”
　　斯杰克的声音戛然而止，因为他的喉咙已经被田志文死死掐住。
　　斯杰克完全没有反应过来
　　什么时候？
　　为什么速度突然变快？
　　难道他一开始都是在隐藏实力吗？
　　他近距离的看着田志文那双充满残暴的双眼，心里忍不住升起一股寒意。
　　想要认输的话还有另外一种方法。
　　那就是最经典的拍地求饶。
　　虽然很耻辱，但为了保住性命，这点耻辱又算什么？
　　可惜事与愿违，他根本拍不到地板...
　　至于拍对方身体？
　　呵呵，连场上裁判都没有，指望拍拍对方身体就能松手？
　　这种可能性几乎为零！
　　“如果不是为了让少爷看的尽兴，我现在就会拧断你的脖子。”
　　田志文不带情绪的声音落下后，就开始了单方面的施虐。
　　不多时牢笼内便传来瘆人的惨叫声。
　　......
　　等到惨叫声停止的时候，牢笼内就只有田志文一人站着。
　　斯杰克则躺在血泊中，睡得很安详。
　　一点也没逝。。。
　　“不会吧？”不知是谁低语一声，“这特么是在打假赛吧？”
　　一语点醒梦中人，刚才死寂一般的观众席顿时爆发出一阵抗议声。
　　“假赛！假赛！假赛！”
　　“特么的，你知道我是谁吗?”
　　"信不信我明天就关了你们的场子？"
　　“虽然池家家大业大，但是我王家也不是好惹的。”
　　“没想到京都最大的地下竞技场，居然也搞假赛这种小动作？”
　　“不会是穷疯了吧？”
　　......
　　曾经近乎无敌的不败斯杰克，如今被从未听过名字的拳手这样虐杀。
　　一般人都会觉得这是假赛吧？
　　李琴韵发现事情不对劲后，也是迅速上场安抚观众们的情绪。
　　“各位观众朋友们，我们明澈一直以来都是以诚信为本，是绝对不可能让假赛这种事情发生的。”
　　“而且斯杰克选手，肯定也不会同意付出那么大的代价去打一场假赛。”
　　李琴韵指了指地板上安详的斯杰克。
　　她现在都有些暗自庆幸，幸亏斯杰克没赢，这样自己也省去一些麻烦。
　　同时她也有些心疼，自己可是把两个月的工资全都拿出来押他赢啊。
　　结果居然被人虐成这样？
　　众人看着斯杰克躺在地板上一动不动。
　　如果不出意外的话，多半是噶了。
　　说的也有道理，就算打假赛也没必要把命给搭上啊。
　　这也使一些人接受了李琴韵的说法。
　　可是这位突然杀出的“黑色雇佣兵”真的那么强吗？
　　看来是时候该换个选手支持了！
　　黑色雇佣兵！
　　这种赛事就是那么残酷现实，如果你强自然会有人支持你。
　　但是你要是被人给干掉，那他们就换个人支持，除了亏点小钱之外没有任何影响。
　　最后比赛也在一阵阵嘘声中结束，但明澈竞技场的麻烦事还没有结束。
　　他们可是动用大额不存在的虚假资金控制赔率，押注斯杰克胜利。
　　可斯杰克输掉了比赛，按理来说他们应该拿出相应的赔偿金。
　　但是...明澈竞技场现在没有那么多流动资金。
　　非要赔偿的话，只能去向更上一层的领导申请汇报
　　最后说不定还要惊动池家那位掌权者。
　　那位掌权者除了对他姐姐无微不至外，对其他人可算不上仁慈。
　　算啦。
　　还是从包间的黑钻会员寻找突破口吧。
　　思绪落下，李琴韵径直往楼上走去。
　　......
　　"主上，卡上打款数目不对。"
　　青虹查看了黑钻会员卡中的金钱数目，只有七十多亿。
　　还差着二十多亿没有到账。
　　“数目不对吗？”
　　顾秋大概能猜出这种场所的运作模式，无非就是搞空壳资金那一套。
　　只是没想到，田志文和他们想象中的雇佣兵实力略有出入。
　　他们也没有足够的流动资金来赔偿。
　　这也正好达到了顾秋的目的。
　　见到幕后的掌权者，然后进一步见到池年，只是不知道到他们会用什么说法来推迟还款。
　　两声敲门声突兀的响起，青虹得到顾秋的示意后起身去开门。
　　“小姐你好，我是明澈竞技场现任的经理李琴韵。”
　　李琴韵第一眼发现开门的是个女人微微一愣，迅速恢复正常。
　　“请问我方便进去说话吗？”
　　青虹警惕的看着李琴韵，在确定她没有明显威胁后，稍稍侧身让开道路，“请进。”
　　李琴韵身后跟着的黑衣保镖也想进去，却被青虹拦住。
　　“只能进去一个人。”
　　黑衣保镖脸上瞬间浮现出怒意，“你说什么？我为什么不能进去。”
　　青虹面对比她高半头的大汉没有丝毫怯意，只是冷冷地看着他，只要他敢有任何不对劲的行为，就杀了他。
　　青虹和田志文不一样，她是杀手出身，对于除顾秋以外的生命没有任何概念。
　　只要能威胁到主上的安全，就要毫不犹豫的扼杀掉。
　　李琴韵低声呵斥打断道：“不能无礼，这里是明澈，我不会有事的。”
　　“你在外面等着就行。”
　　保镖见老板都发话了，只能无奈的应了声是。
　　青虹很随意的将门带上，在门扣上的瞬间，李琴韵心里忍不住咯噔一下。
　　她总有种不好的预感。
　　尤其是对上顾秋那双深邃的眼睛后，这种感觉变得更加强烈起来。
　　就像是被猎人盯上的小白兔一样。

第120章 罚清念姐姐吧
　　李琴韵强压下心中的不安，缓缓来到顾秋对面坐下。
　　“您好，先自我介绍一下，我是明澈竞技场现任的经理李琴韵。”
　　“请问是您刚才下注50亿吗？”
　　顾秋第一时间并没有回应，他上下打量着李琴韵，眼中带着浓浓的玩味。
　　李琴韵则强装镇定，迎着顾秋审视的目光和顾秋对视。
　　顾秋的目光和斯杰克那种充满欲望的感觉不同，他就好像是在判断面前的人...
　　是否值得自己开口说话一样。
　　对，顾秋给她的感觉就是这样。
　　虽然表情平淡玩味，但总有一种高高在上的感觉，就好像自己根本不配在他面前坐下一样。
　　“是，”顾秋低声回答，嗓音十分低沉但却很好听。
　　“你有什么事情吗？”
　　顾秋明知故问。
　　卡里还未到账的二十亿已经很明显的说明了李琴韵此行的目的。
　　“那个，您的注金已经全部返还，所赢得的金额也已经到账20亿。”
　　这时青虹坐回到顾秋身边，神色警惕的看着李琴韵。
　　虽然面前这个女人看上去并不危险，但是她不能有任何松懈。
　　“嗯，那剩下的呢？”
　　顾秋面无表情，端起酒桌上的红酒杯轻抿一口，等待李琴韵的回答。
　　“额...”
　　“由于我们明澈的失误，误将其他分公司的资金挪用，导致没有办法现在将全部资金还给您，”李琴韵硬着头皮说道。
　　“您可不可以放宽一些时间，我们会按照银行利率，连本带利还给您的。”
　　“哦？”顾秋看似饶有兴趣的抬头。
　　“误将其他分公司的资金挪用？”
　　“呵呵...”
　　“我可以将这句话理解为你们是用不存在的资金进行押注吗？”顾秋一语点破。
　　“还是说你们从头到尾都把我当作傻子来看待？”
　　最后一句话，顾秋的声音陡然变冷，一股说不上来的压迫感直冲李琴韵面门。
　　李琴韵顿时紧张的睫毛颤动。
　　虽然坐在自己面前的顾秋还是那副淡漠的样子，但是李琴韵总感觉心里发毛。
　　那种感觉，很不舒服。
　　李琴韵忍不住在心里暗骂自己是傻杯。
　　对方可是拿着池家黑钻会员卡的存在，自己居然还想着用这种谎言搪塞过去？
　　她现在知道，谎言对于顾秋来说没有任何意义，只会惹得他的不快。
　　但现在她没有回头路了。
　　“先生。”
　　“我们绝对没有这种想法，只是...”
　　李琴韵一时间找不到合适的理由来解释这件事情。
　　“好吧，就算像你所说的那样。”
　　“我也只会宽限三天，如果该有的钱还是没有到账的话..."
　　顾秋仰头将酒杯中残留的红酒全部送入嘴中咽下，"后果自负。”
　　留下这句话后，顾秋就带着青虹离开明澈竞技场，只留下一脸懵逼的李琴韵站在那里不知所措。
　　“后果自负？”李琴韵轻声重复道。
　　他的意思是在威胁明澈竞技场吗？
　　他难道不知道明澈竞技场是池家的产业吗？
　　就算他有黑钻会员卡...
　　好吧，他可能确实不太好惹。
　　自己还是赶紧想办法凑齐这些钱吧。
　　......
　　顾秋看的出来，李琴韵在明澈竞技场虽然有些地位，但绝对不会很高。
　　所以她想要在短时间内凑齐这二十亿，几乎没有可能。
　　唯一的办法就是向更高级别的人汇报这里的情况。
　　至于会不会传到池年那里，顾秋不知道。
　　但田志文只要还留在明澈，早晚都会把明澈搞破产的。
　　接触池家的掌权者也是早晚的事情。
　　见到池年，不管池年愿不愿意站队，都没有关系。
　　直接让白稚雅去把他姐姐抓走就是...
　　反正他是资深姐控，还怕他不听话？
　　什么？你说顾秋没有道德？
　　反正绑架的事都是白稚雅干的，跟顾秋有什么关系呢？
　　......
　　回到宅院的时候，夜色已至。
　　黑色商务车还没有停下，顾秋就看到不远处有一道娇小的身影乖巧的站着。
　　凑近一些就会发现白稚雅精致的面容上满是欣喜。
　　“少爷，我想你啦~”
　　顾秋刚下车还没站稳，白稚雅就一下扑到顾秋的怀中，软软糯糯的撒娇道：“今天一下午都没有见到少爷，稚雅一直都在乖乖的等少爷回来，而且稚雅也没有闯祸。”
　　顾秋稍显无奈，摸了摸白稚雅顺滑的头发，轻声哄道：“稚雅乖，只是一个下午而已，现在不是就见到了吗？”
　　“稚雅才不管这些呢，”
　　白稚雅将脑袋贴在顾秋的胸口处亲昵的蹭了蹭。
　　“只要见不到少爷，稚雅就会想少爷。”
　　白稚雅稍微停顿一下，然后又补充了一句：
　　“稚雅最想少爷，比清念姐姐和枫汐姐姐都要想。”
　　“她们一点都不乖，少爷都回来了还不见她们的人影。”
　　“要不一会罚清念姐姐面壁思过吧？”白稚雅很贴心的给顾秋出主意。
　　她可是没有忘记自己被清念姐姐罚站的事情。
　　足足十分钟啊！
　　你知道十分钟对一只乖乖的白稚雅伤害有多大吗？
　　“这些事情一会再说，”顾秋赏给白稚雅一个脑瓜儿蹦。
　　真不知道这小妮子脑子里想的都是什么？
　　“哦~”
　　“好吧...”
　　不知道怎么的，白清念和白枫汐现在都没有回来。
　　顾秋有些不放心，给她们发去消息，询问一下她们现在在干什么。
　　“铃~”“铃~”
　　全都是秒回。
　　原来她们是在为国家的一个新能源研发的项目招标做准备。
　　所谓的顶级世家豪门想要站稳脚跟。
　　不但要在军政两届有所支撑，一些核心技术的掌控也是必不可少。
　　只要你有能力掌握一项核心技术，那么不论局势怎么变化，京都都会留有你的一席之地。
　　这次的新能源研发项目也是如此。
　　如果让白枫汐拿到这个项目，超越李家是分分钟的事情。
　　如果让李家拿到，那么他们的龙头地位将难以撼动。
　　除非顾秋愿意不计后果的动用暗影殿的势力去暗杀李家的核心成员。
　　当然那是最坏的打算。
　　就在顾秋还在思考的时候，白稚雅已经开始帮顾秋脱外套。
　　“今天稚雅可以陪在少爷身边吗？”
　　白稚雅软软糯糯的开口询问，她已经好几天没有抱着少爷一起睡觉了。
　　委屈? ? ???
　　你说...
　　这让顾秋怎么好意思拒绝呢？

第121章 第四名死侍
　　顾秋当然不会拒绝白稚雅，更何况现在只有白稚雅一个人在身边。
　　难道要让他的兄弟受苦吗？
　　当然不可能！
　　白稚雅很乖巧的依偎在顾秋怀中，沉浸式感受顾秋让人安心的体温。
　　自顾自的傻傻笑着。
　　“是有什么值得开心的事情吗？”
　　顾秋低头看了一眼身侧温软的小人，柔声问道："笑得那么开心?"
　　"嘿嘿，能单独和少爷待在一起就是最值得开心的事情。"
　　真希望清念姐姐永远在忙。
　　这样的话少爷眼中就会只剩下稚雅。
　　不过看在清念姐姐之前也很喜欢稚雅的份上，自己也不能太小气。
　　“对了，少爷您还洗澡吗？”
　　白稚雅突然想起来顾秋今天在外面辛苦了一天，肯定很累，要是洗个澡会不会舒服一些？
　　“嗯，倒也可以，”顾秋点点头，确实洗个澡会舒服一些。
　　“那...之前都是清念姐姐陪少爷洗澡，今天可不可以让稚雅陪着少爷?”
　　白稚雅一双澄澈的眼睛满是期待的看着顾秋，眼底处还隐隐氤氲着一层水雾，好像顾秋拒绝的下一秒她就会哭出来。
　　当然这是不可能的，少爷不喜欢别人在他面前哭，所以白稚雅绝对不会哭出来，这副样子也只是无意识的行为。
　　“可以，”顾秋说完后就将白稚雅环腰抱起，标准的公主抱姿势，稳稳当当走向浴室。
　　白稚雅没有任何反应，至少语言动作上没有任何反应，只是原本白皙的小脸此时已经晕红一片。
　　今天是要换地方...吗？
　　不多时，浴室到顾秋卧室的所有地方，都充满了顾秋和白稚雅的气息。
　　......
　　宁雪：京都夜晚很冷...
　　......
　　可能是因为顾秋在身边的原因，白稚雅睡的格外安稳，至少在顾秋醒来的时候白稚雅还处于熟睡当中。
　　“不知道为什么，看到你睡得那么安稳，我也感觉莫名安心。”
　　顾秋在白稚雅的额头上轻轻摩挲着，轻声呢喃。
　　这种安心的感觉突如其来，却又一点都不突兀。
　　就好像本来就应该这样...
　　算了，不去想这些事情了。
　　顾秋下床，穿好衣服，简单洗漱过后便来到前院。
　　白清念看见顾秋后嫣然一笑。
　　“ 少爷早上好。”
　　“嗯。”
　　“招标的事情都处理好了吗？”
　　白清念递给顾秋一杯热牛奶，“这次的新能源项目有资格参与招标的集团一共有十二家。”
　　“按理来说，这次能源项目一家集团是绝对吃不下来的，至少要有两到三家顶级豪门合力才能拿下。”
　　“但是京都如今的龙头李家想要独自拿下这个项目。”
　　“我猜测李家应该是得到了其他豪门的大额资金支持。”
　　顾秋一边吃着早餐一边听白清念汇报。
　　总结一点就是李家并不满足于如今的龙头位置，他们似乎还有更大的野心。
　　“有查到是哪家的支持吗？”
　　“抱歉少爷，我们现在还没办法完全确定具体是哪家，但很有可能是韩家。”
　　“只有韩家吗？”
　　顾秋可是知道韩家、周家和池家就像鬣狗一样群体行动的。
　　有韩家的参与就很有可能有其他两家的身影，难道这一次是同时与四家顶级豪门开战吗？
　　“嗯，目前来看的话只有韩家，其他两家只是想要争取少量的股份。”
　　“呵呵，”顾秋像是听到了什么有意思的事情，轻笑两声。
　　原本群体行动的三家，如今只有韩家有这种动向，这说明什么？
　　有人想要暗度陈仓！
　　有人想要不仁不义！
　　顾秋将系统之前奖励的黑卡摸出来递给白清念，“这是我这几年攒下的资金，并不是很多，全权交给你来使用。”
　　白清念没有矫情的接过，认真说道：“清念绝对不会辜负少爷的信任。”
　　虽然少爷说里面的资金并不多，但以少爷的谋划，起码也有几百亿。
　　【等到几天后她看到卡内的余额时，才知道自己到底多么低估少爷！】
　　对于顾家来说倒是不多，但对于这次的项目招标还是有用的。
　　看来很久之前，少爷就已经在为现在做准备了吧。
　　真不愧是少爷！
　　“嗯，”顾秋轻轻点头，扯过一张纸巾擦了擦嘴，然后站起身来，“我相信你，按照你自己的想法去做就可以。”
　　白清念呆愣在原地，少爷为什么要说那么...那么让人想哭的话。
　　虽然这句话在旁人耳中会显得很尬，但在白清念这里。
　　她真的差点忍不住泪崩了。
　　"少爷..."
　　"好啦，你还是笑起来更好看一些。"
　　顾秋抬手在白清念眼角处轻轻抹过，将根本不存在的眼泪擦掉
　　白清念闻言马上进行表情管理，勉强挤出一个笑容，“清念知道了。”
　　“呵呵哈哈。”
　　白清念平时总是给人一种清冷禁欲的感觉，即便面对自己的时候很温柔，但也很有分寸，从来没有表露出这种小女孩的样子，
　　现在这副表情管理，还怪可爱的。
　　就和白稚雅一样。
　　“唉？”
　　白清念虽然不知道顾秋在笑什么，但她还是从心底里感觉很开心。
　　没有理由，只要顾秋开心她就开心！
　　时间在顾秋和白清念的聊天中，一分一秒的流过。
　　顾秋总感觉自己忘记了什么。
　　对啊，我的统子！
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得顶级奖励，死侍一名，将会在三天之内到达宿主面前。”
　　死侍？又来？
　　白稚雅该不会又要多一个姐姐吧？
　　顾秋嘴角微微勾起一丝弧度。
　　不知道这一次会不会还是像之前那样，都是从小被自己收养的。
　　“温馨提示，这一次并不是，请宿主做好准备。”
　　不是？
　　说的也是，自己已经收养白稚雅、白清念她们三个，再多也收养不过来了。
　　“清念，派人去详细调查一下池家。”
　　顾秋在心里还是更期望能从池家这里找到突破口，毕竟在白稚雅的情报中，对池年的评价非常高！
　　“是，我这就安排，”白清念轻应一声后，很不舍的转身离开。
　　与此同时，宁雪已经在凹凸不平的地面上跪了整整一夜。
　　即便是她的身体素质跪一整夜，期间也有很多次差点没有撑住。
　　不过看着站在自己不远处的紫兰，手中翻转的那柄蝴蝶刀和精致含笑的面容，她还是强行撑了一晚。
　　紫兰掏出怀表看了看时间。
　　时间到！
　　“好了，你现在可以回去了。”
　　紫兰来到宁雪面前，对着她笑着说道：“不过之后不能再像这次一样悄悄离开了。”
　　“不然的话”
　　“就不是腿麻一会那么简单了。”
　　宁雪睁着一双无辜的大眼睛，轻轻咬着自己粉嫩的嘴唇，点点头：“明白了。”
　　说完后她就挣扎的想要站起身，可是跪了整夜的双腿就像是完全失去了知觉一样，根本不听她使唤。
　　宁雪还没站直身体，就瘫软倒地。
　　紫兰见状小声吐槽道：
　　“唉，真是麻烦呢。”
　　然后她伸手将其搀扶起来。
　　还别说，宁雪的身体软的不像话。
　　可能是在外面冻了一夜的原因，她裸露在外的皮肤带着丝丝凉意，摸起来还挺舒服。
　　不愧是白稚雅大人挑选回来的...
　　只是紫兰不明白，明明知道她的目的不单纯，为什么不直接动用暗阁的手段严刑逼问出来？
　　其实白稚雅很清楚，像宁雪这种自小训练出来的死士，用外力手段根本不可能问出什么东西。
　　想要搞清楚她的目的，就只能循序渐进，慢慢引导她去暴露出来。
　　“我该怎么称呼你呢？”宁雪将身体虚倚在紫兰身上，小声的搭话。
　　宁雪没有忘记自己的任务，她需要尽可能的收集情报，慢慢接近白家的那位掌权者，然后获得她的信任，为姜曼殷的入局京都的计划做铺垫。
　　“紫兰，”紫兰随意的回道。
　　“紫兰...”宁雪稍稍停顿，然后很认真的称赞道，“好美的名字！”
　　“嗯哼，”紫兰很傲娇的应声。
　　要是宁雪称赞其他的东西，紫兰可能会没有任何感觉。
　　但是这名字可是主上给她起的。
　　当然好听啦。
　　宁雪看到紫兰的反应心下一喜，看来这位玩蝴蝶刀的姐姐并不是那么难接触。
　　“紫兰...姐姐。”
　　宁雪还想问些东西，却感觉身体突然失去着力点。
　　是紫兰松开了扶着她的手。
　　“嗯啊？”
　　因为双腿还没有从麻木的状态恢复过来，她踉跄几步后就摔倒在地。
　　这是怎么回事？
　　那个叫紫兰的女生，刚才不还是很开心的嘛？
　　怎么突然松手了？
　　宁雪抬头看向紫兰，却发现紫兰根本没有去看她，而是转身快步向着另一个方向快步跑去。
　　顺着她离开的的方向，宁雪看到了一道陌生的身影。
　　紫兰来到那道身影面前。
　　低头喊道：“见过主上！”
　　【好兄弟们，这章有一章半还多的量】
　　【后续字数慢慢增加，满足正常两章字数就恢复】

第122章 沈曼殷的谋划
　　紫兰恭敬地喊了一声见过主上。
　　她的声音并不大，而且因为距离很远，宁雪没有听清紫兰说的是什么。
　　但她能从紫兰的态度上知道，那道陌生的身影在白家的地位一定很高。
　　宁雪在心中大胆的猜测，难道是白枫汐的弟弟？
　　虽然情报上并没有明确查到白枫汐还有一个弟弟，但是白家和姜家的联姻对象是姜心语。
　　也就是说白家还有一位男性后辈。
　　再结合她在车上被蒙着双眼的时候，白稚雅一直少爷少爷的喊着。
　　在白家能称得上少爷的人还能有谁？
　　所以说他是白枫汐的弟弟，绝对不是没有根据的胡乱猜测。
　　另一边，顾秋略微有些意外的看了一眼紫兰，然后注意到不远处瘫坐在地上的宁雪，轻声问道：“她为什么会出现在这里？”
　　“回主上，她不听话擅自离开地下室，被白稚雅大人罚跪了一整夜。”
　　“属下正想将其带回地下室的。”
　　“不听话吗？”顾秋轻声重复一句后，饶有趣味的转身向着宁雪走去，紫兰立马紧紧跟上。
　　宁雪看到顾秋向着自己这边走过来，一时之间竟然有些小小的紧张。
　　她明白这是自己的机会。
　　根据广泛的研究数据收集，大部分男人对她这种懵懂无知的女孩难以抵抗。
　　会不自觉地给予莫名的宠爱。
　　即便他是白枫汐的弟弟也不会例外。
　　只是自己并不知道他的性情，不知道该从何处去讨好他。
　　眨眼间，顾秋已经来到宁雪的面前，居高临下地看着她。
　　宁雪没有任何躲避，仰着脑袋直直的迎着顾秋的视线看去，将自己清澈的眼睛完美的展露在顾秋面前。
　　一般人看到这种可怜的娇软女孩，或许就会心软下来。
　　不过顾秋是谁？
　　他可是获得冷酷无情称号的男人，对这种虚假的白纸根本提不起任何兴趣，就只是玩味的看着宁雪。
　　时间一久，宁雪看着顾秋那双深邃平静的眼眸，莫名有些心虚。
　　她率先打破沉默，软声问道：“你...你也是宁雪的家人吗?”
　　顾秋闻言挑了挑眉，像是听到了什么笑话一样，呵呵的笑着。
　　“呵呵哈...家人？”
　　【你不知道回答家人会有地鸣吗？】
　　“你这样认为也没有问题，我确实是以家人的身份收养你的。”
　　“那哥哥叫什么名字？"宁雪歪着脑袋，一脸单纯的问道。
　　哥哥？
　　紫兰听到宁雪这声自来熟的哥哥，白皙的额头在不知不觉中渗出一丝冷汗。
　　哥哥这种称呼，是否太过于亲昵了？
　　而且自己可是知道，白稚雅都没有敢叫顾秋哥哥的勇气，她是怎么敢的？
　　要是让白稚雅知道，宁雪这双腿恐怕就要不了了。
　　或许这就是不知者无畏吧？
　　顾秋的反应倒是没有紫兰那么大，他神色一如既往的平静：“你为什么认为我会是你的哥哥？”
　　"因为哥哥看上去年纪和我差不多大，而且哥哥长得很好看，就和白稚雅姐姐一样。"
　　“所以，我觉得你应该是我的哥哥。”
　　白稚雅姐姐？！！
　　噗！
　　白稚雅的年龄可能还没有宁雪大吧？
　　那么快就教出一个妹妹？
　　“随你怎么想，”顾秋蹲下身子，近距离的看着宁雪煞白的小脸。
　　“不过以后不能再用哥哥称呼我了，要不然你会有生命危险的。”
　　宁雪很乖巧的点头，有些发白的嘴唇微微启合，"嗯。"
　　“真听话。”
　　顾秋奖励性的摸摸宁雪的脑袋，就像是在摸...宠物一样。
　　没有摸白稚雅时那种发自内心的溺爱。
　　说到白稚雅，顾秋不由得在心里吐槽，要是她什么时候也能那么乖就好了。
　　这里说的不乖指的是白稚雅经常搞一些奇怪的恶作剧。
　　比如告诉白枫汐自己喜欢听她学猫叫、让白樱洗完澡后在自己房间等着...
　　真是过分！
　　要是作者的书因此被封，该怎么办？
　　顾秋缓缓站起身来，随意的拍了拍宁雪的俏脸。
　　虽然并没有用多大的力，但宁雪原本煞白的半边小脸，还是被拍打的泛红。
　　有点小疼...
　　“紫兰，把带她回去，”顾秋吩咐站在一旁的紫兰，“一切按照稚雅的想法来做。”
　　“是！”
　　宁雪虽然还有很多话想要和顾秋说，好不容易见一次这种核心人物，不说能获取多少信任，至少要知道名字吧？
　　但是她很无奈，只能被紫兰带着，一路回到地下室。
　　顾秋并没有在宁雪身上花费太多心思。
　　这种小配角交给白稚雅解决就可以。
　　......
　　雅尔曼会所。
　　一间没有标签的办公室内。
　　沈曼殷穿着一身经典的职业制服，白衬衫、黑色西裤、白底皮鞋，酒红色的波浪卷发披散而下。
　　纤细的腰身，平整且宽松的肩膀将白衬衫完美的撑起。
　　白嫩的双手背负在身后，静静的站在窗边，留下一道令人无限遐想的背影。
　　此时雅尔曼会所明面上的老板站在沈曼殷身后，恭敬地低着头，心里不敢有任何欲望杂念。
　　“已经快三天了，小雪还是没有传出消息来吗？”
　　沈曼殷没有转身，背对中年老板的面容上一直显得很平静，没有任何表情变化。
　　“小姐，之前用于联系的方式全都没有收到消息。“
　　中年老板小心翼翼的回答道，“该不会是出现了意外吧？”
　　“不会的，”沈曼殷的语气中充斥着绝对的自信，“不会出现意外的。”
　　“应该是白家的那位太难缠，需要多耗费一些时间吧。”
　　不愧是我沈曼殷看中的对手，居然能让小雪那么长时间都没有消息。
　　等到我整合京都之后，一定会让你来到我身边的...白枫汐！
　　沈曼殷的表情难得出现一丝变化，那是极度孤独的人，渴望被人理解的表情。
　　沈曼殷稍稍定了定神，伸手将面前的窗户打开，让自己躁动的内心在充满凉意的秋风中冷静下来。
　　“这次的招标情况怎么样？”
　　招标指的自然是龙国这次投放的新能源项目。
　　这对于沈曼殷来说，可是一跃成为京都顶级势力的绝好机会，她自然不会错过。
　　“小姐，这次的能源招标算上我们共有十二家集团有资格参与竞争。”
　　“包括白家、周家在内的很多势力，都有我们的人混入核心内部。”
　　“大都取得了一定的话语权。”
　　“不出意外的话，这一次我们的独自拿下能源项目的机会是最大的。”
　　中年男人越说越激动。
　　他是真的佩服自家小姐的手段和城府。
　　凭借一己之力算计整个京都，这是何等的野心和魄力？
　　可惜小姐不喜欢男人，不然他一定会让自己那不争气的儿子来到小姐身边做事。
　　“一切都按照既定的计划行事，有意外状况在向我汇报。”
　　“是！”
　　......
　　时间飞逝，转眼间就来到了晚上。
　　美好的夜晚总是令人愉快，就像某位狗作者一直卡点半夜发章节一样。
　　“今晚稚雅还能待在少爷房间中吗？”
　　白稚雅可怜巴巴的看着顾秋，还伸出三根手指有模有样的发誓道：“稚雅保证乖乖的，绝对不乱动。”
　　少爷乱动的话不关她的事！

第123章 医道圣手
　　白稚雅的算盘打的啪啪响
　　就等顾秋同意，然后今晚她就可以窝在少爷的怀中睡觉啦。
　　嘿嘿！
　　“稚雅，乖，”顾秋很温柔的揉了揉白稚雅的脑袋，紧紧凑在白稚雅的耳边，小声的说道：“我现在只想静一下，等下次吧。”
　　白稚雅听着顾秋疲惫的声音，难免感觉有些心疼。
　　她作为顾秋宠溺的死侍，一直都很懂事，总能想到很多点子去讨顾秋的欢心。
　　虽然有时候她也很任性，但那都是建立在顾秋开心的情况下，现在少爷明显很疲惫，自己显然不应该再吵到少爷。
　　“哦，好的，那少爷要好好休息啊。”
　　“嗯，”在得到顾秋的回答后，白稚雅才有些恋恋不舍的下床穿鞋离开。
　　走到门口处的时候，白稚雅还多次回头看顾秋，“少爷如果有什么需要的话，记得喊稚雅。”
　　“知道了。”
　　“嗯~最喜欢少爷啦！”
　　卧室的门被关上，白稚雅准备去看看宁雪的情况。
　　但她刚走没两步，就看到了一道熟悉的身影。
　　“清念姐姐～”白稚雅一下扑到白清念的怀中，向着白清念软软的撒娇，"我一天都没有看到你，好想你啊。"
　　不能找少爷撒娇，找清念姐姐撒娇总可以吧？
　　“你该不会是闯什么祸了吧？”
　　白清念一脸狐疑地看着自己怀中的白稚雅，之前每次她闯祸都会像现在这样。
　　“如果犯了错，要赶紧去找少爷坦白，不然会惹少爷生气的。”
　　白稚雅一愣，随即鼓着小嘴很气愤的说道：“稚雅才没有呢。”
　　“好啦，好啦，逗你玩的，”白清念轻笑一声，然后看向顾秋的卧室门问道，“少爷现在就在里面吗？”
　　“嗯，”白稚雅轻轻点了点头。
　　白清念刚想推门而入，白稚雅调皮的声音再次响起：“不过刚才少爷和我说，他想静静。”
　　“清念姐姐真的要去打扰少爷吗？”
　　白清念悬在空中的手僵在那里。
　　少爷在想静静？？？
　　想静静的意思，应该是心情不好吧？
　　难道少爷遇到什么烦闷的事情了？
　　“少爷还有没有说其他的东西？”白清念下意识的开口问道。
　　她现在只想知道，少爷到底为什么心情低落，或者说她想知道让少爷烦闷的源头，然后将其铲除。
　　白稚雅摇了摇头，“没有。”
　　白清念闻言没有说话，而是皱着眉头仔细的思索着。
　　少爷心情不好，她心情怎么可能好？
　　白稚雅看到白清念这副模样，略带嘲笑的问道：“清念姐姐的算盘是不是落空啦？”
　　好巧，稚雅也是！
　　白清念感觉一阵无语，轻叹一口气。
　　白稚雅真的是欠收拾，自己是不是应该以姐姐的身份，给她点惩罚呢？
　　比如，面壁思过十分钟？
　　不行，不行！这个惩罚太重了！
　　她到时候肯定会委屈哭的。
　　不过白稚雅说的没错，自己来确实是带着一点小心思的。
　　但现在看来是没有机会了。
　　“是清念站在外面吗？”
　　顾秋低沉的声音从虚掩的门内传来。
　　"是的少爷，抱歉，打扰到您休息了。"
　　白清念此时一脸愧疚的站在那里。
　　白稚雅捂着小嘴偷笑道：“清念姐姐好乖啊！”
　　“没有关系，有事的话就进来吧。”
　　白清念神色不变，但心中还是有些窃喜，这就是来自少爷的偏爱吗？
　　她推开门进去之后，还很贴心的把门带上，只留下白稚雅孤独的站在外面。
　　白稚雅：！？？？
　　所以爱并不会消失，只会转移对吗？
　　......
　　次日清晨，京都机场。
　　航班停下，商务舱的舱门通道打开。
　　沈泽霜缓缓从中走出。
　　她上身穿着休闲的针织衬衫，下身一条深色牛仔裤，搭配一双白色马丁靴。
　　一双圆润的大长腿很有节奏的迈动，马丁靴踩在地上发出清脆的声响。
　　来到通道外，因为阳光有些刺眼，她从自己的某奈儿挎包中取出一副墨镜戴上。
　　墨镜下棕褐色眼睛迅速扫视着前来接机的车辆，似乎是在确定有没有危险。
　　“终于到京都了！”
　　“可是这人生地不熟的，我该怎么去找呢？”
　　正当沈泽霜在心中思索时，一个看上去二十三四岁的青年堵住了她的去路。
　　青年长相清秀，眉宇间锋芒毕露，看上去好像很不好惹呢。
　　沈泽霜很确定自己并不认识他，他为什么要挡住自己的去路呢？
　　该不会是打劫吧？
　　劫财还是劫色？
　　自己那么漂亮，应该是劫色吧。
　　没想到国内的治安居然也那么乱。
　　自己要不要整治一下呢？
　　沈泽霜的内心戏虽然很足，但还是很礼貌的轻声问道：“请问有什么事吗？”
　　青年浅浅一笑，并没有表现出敌意，“先自我介绍一下，我是京都池家的池年。”
　　京都池家这四个字代表的东西很多，不过池年并没有因此而倨傲。
　　因为沈泽霜的身份并不比他低。
　　“我从小道消息打听到沈小姐的航班，特地在此等候您。”
　　“你能认出我来？”沈泽霜有些诧异。
　　“我明明戴了墨镜啊，你怎么还是能认出我来呢？”
　　池年：......
　　“虽然沈小姐的伪装技术很好，但出众气质是无论如何也掩藏不住的。”
　　“哈哈，你说的也是。”
　　“不过你等我干什么？”沈泽霜抬手扶了扶墨镜，疑惑的问道，“我好像并不记得有你这位朋友吧？”
　　“池年有事相求，"池年的态度很谦卑，“希望沈小姐能为我姐姐出手一次。”
　　沈泽霜作为世界公认的医道圣手，在顶级富豪圈中相当出名。
　　很多福不斯榜上的富豪，不惜斥巨资想要将其聘为私人医生，更有一些财阀，直接派人去绑架，手段无所不用其极，只为将这名医道圣手留在身边。
　　可没有任何势力能够成功！
　　沈泽霜依旧过的很潇洒，频繁出没在大众视野中，治病救人全凭心情。
　　这说明沈泽霜背后绝对有强大的势力在支持着她。
　　“只要沈小姐肯出手，池家和我愿意付出一切代价。”
　　池年并不关心这些，他只想完成她姐姐的心愿，只想让沈泽霜为他姐姐医治。
　　他的姐姐身体出现了问题，脑部神经损伤，无法正常下地走路，现在病情恶化，已经危及到生命安全。
　　国内外那些所谓的专家池年早就找过，但全都束手无策。
　　唯有面前的沈泽霜，是自己姐姐唯一恢复正常的希望。
　　“原来是这样啊，”沈泽霜似乎对面前的人不是劫匪而有些失望，“你如果认识我的话，应该清楚我的原则吧？”
　　池年轻轻点头，“清楚。”
　　治病救人不看报酬，全凭心情。
　　“我现在还有很重要的事情，所以没有时间去帮助你，”沈泽霜的声音很平淡，没有任何起伏，“请你先让开。”
　　“沈小姐，我池家在京都还算有些势力，”池年并不愿就此放弃，“说不定可以给沈小姐提供一些帮助。”
　　“不用啦，你帮不上我的。”
　　沈泽霜说完后就迈动长腿，向着池年走去。
　　在经过池年的时候，沈泽霜能明显感觉到池年的神色好像很挣扎。
　　是在考虑要不要将我暴力带走吗？
　　劝你最好不要这样做哦。

第124章 也该轮到自己
　　沈泽霜猜得没错。
　　池年现在确实在考虑要不要强行将沈泽霜带走，为他姐姐治病。
　　但是这个想法很快就被他摒弃。
　　先不说能不能顺利带走沈泽霜，就算真的带走了，他如何保证沈泽霜不会对他姐姐动手脚？
　　要知道沈泽霜除了医道圣手之外还有另一个称呼——毒道魔女。
　　不知有多少想要对沈泽霜出手的人，死于她那逆天的毒术中。
　　“如果沈小姐京都的事情忙完后，可以为我姐姐医治吗？”
　　池年现在的语气几近于哀求，性情向来孤傲的他什么时候那么卑微过？
　　可是事关姐姐的生死，他根本不会在乎这些，只要沈泽霜愿意为他姐姐医治，就算再卑微又能怎样？
　　沈泽霜墨镜下的瞳孔微凝，她已经起了行医的想法，但是她现在还有更重要的事情要去做。
　　“那时候就要看心情了，心情好的话，说不定会去看一看哦，”沈泽霜依旧是那副漫不经心的态度。
　　但是这也给池年留下了一丝希望，让他彻底放弃了掳走沈泽霜的想法。
　　“多谢沈小姐！”池年轻声道谢。
　　沈泽霜没有再理会池年，而是径直从他身边穿过，走出机场外，随意的伸手摆动两下拦下一辆出租车。
　　“师傅，去天海路。”
　　沈泽霜笑的很灿烂，看的司机大叔一愣一愣的。
　　因为沈泽霜这副打扮和气质，很容易被当成某当红明星花旦低调出行。
　　“额...好的，上车吧。”
　　司机大叔显得很紧张，他明明是有两个娃的人了，怎么看见漂亮姑娘还紧张呢？
　　池年站在原地，紧紧注视着沈泽霜的身影，直至她躬身钻进出租车扬长离去后，才收回目光。
　　“还真是和情报上写的一样，做事性情独特，”池年呢喃自语，“宁愿选择出租车，也不愿意拿我一点恩惠。”
　　这时一位穿着标准西装的男人凑到池年身边，恭恭敬地开口说道：“少爷，明澈那边出现的问题找到了。”
　　池年轻轻扫了那名男人一眼，有些不耐烦的说道：“有什么事就说。”
　　“是，那个‘黑色雇佣兵’应该是有预谋的进入明澈参加比赛。”
　　“这两天我们派去的人也上场很多，但没有一个人是他的对手，现在竞技场的胜负已经完全被他操控。”
　　“他想输就输，想赢就赢，在不动用特殊手段的前提下，我们拿他一点办法都没有。”
　　“明澈现在一直处在亏损状态。”
　　池年眉头轻轻皱起，低沉着嗓音问道：“这种事情还要我教你们怎么做吗？”
　　“直接派人把他废掉，真当有点本事就能来我池家的地盘撒野了？”
　　“可是...”男人稍稍停顿一下，然后继续说道，“背后操盘的人拿着黑钻会员，而那张黑钻会员卡现在应该在白家手中。”
　　白家，白枫汐，难缠的女人。
　　池年听到这句话，脑海中瞬间浮现出白枫汐精致绝美的脸庞。
　　这件事背后有她的影子吗？
　　那她到底有什么目的呢？
　　事情似乎开始变得麻烦起来。
　　“偏偏赶在沈小姐来京都的时候...”
　　你****个**
　　池年忍不住在心里咒骂两声，但很快他就调整好情绪，恢复自信的样子。
　　作为池家如今的掌权者，姐姐唯一可以依赖的人，这点麻烦算什么？
　　“派人通知白家，就说我有事情想要和她打过亲自谈一谈。”
　　“地点让她来定。”
　　“是！”
　　......
　　天海路处在京都二环内，那条环形路上聚集了京都绝大部分的四合院和老式宅府。
　　其中不乏京都顶层豪门的人物居住，妥妥的权势聚集地。
　　司机大叔看到沈泽霜长相出众，忍不住多看了她两眼。
　　或许这就是爱美之心，人皆有之？
　　“姑娘，你是京都本地人吗？”
　　趁着等路口红绿灯的时候，司机主动开启了话头。
　　“不是，”沈泽霜来京都是找人的，找一位对她来说很重要，却很久没见到的人。
　　根据手机上的消息，她要找的人现在就在天海路上的某一宅府之中。
　　“是男朋友吗？”中年大叔再次开口问道，不过问完之后他就后悔了。
　　自己只是一个出租车司机，怎么能随便过问别人小姑娘的私事呢？
　　男朋友？
　　沈泽霜若有所思的想了一下，然后轻轻摇头：“不是。”
　　因为沈泽霜的性格原因，她倒是很愿意和司机聊天，了解一下京都的情况。
　　比如，如今的白家是个什么地位？
　　时间飞速流逝，出租车已经到达了天海路。
　　“就在这停车吧。”
　　沈泽霜平淡的声音落下，司机就找了个停车位将车停下。
　　“路上注意安全，姑娘。”
　　“好的，我会注意的。”
　　不过她安全的时间太长了，倒是也想知道知道不安全是什么感觉。
　　不知道龙国和灯塔国哪个更乱一些？
　　付完车费后，沈泽霜缓缓走下车。
　　按照手机上显示的定位，循着一排排老式四合院找去。
　　......
　　至于顾秋，他现在还躺在白清念圆润的大腿上，舒舒服服的享受着温柔的按摩呢。
　　“怎么坐在那闷闷不乐的？”
　　顾秋看向坐在一旁低着头沉默不语的白稚雅，轻笑着问道。
　　白稚雅：少爷终于注意到我啦！
　　“少爷~”白稚雅向着顾秋稍稍靠近了一些，一张小脸上写满了委屈，“明明昨晚我也想抱着少爷睡觉哒。”
　　可是少爷只让清念姐姐进去，反而将她关在门外。
　　你知道昨晚她是怎么过的吗？
　　顾秋冲着白稚雅招招手，“稚雅过来。”
　　白稚雅立马屁颠屁颠的凑到顾秋身边。
　　顾秋轻轻摸了摸白稚雅的头发，“是生我的气了吗？”
　　“稚雅不敢，”白稚雅撇撇嘴，就差将委屈两个字写在脸上了。
　　“那就是在生气了？”顾秋挑挑眉。
　　白稚雅瞬间激动的反驳道：“我才没有生少爷的气，我只是...”
　　有些吃醋。
　　“想说些什么就说，稚雅应该知道我不喜欢麻烦吧？”
　　顾秋的手慢慢下移，轻轻撩拨着白稚雅可爱的琼鼻。
　　“我只是觉得少爷不喜欢我了。”
　　“昨晚少爷让清念姐姐进卧室，却不让我进...”
　　这不是不喜欢我是什么？
　　这也是白稚雅和白清念的性格不同之处，白稚雅心里有什么委屈不会藏着掖着，想着什么就会说生么。
　　白清念则不会明显的表达自己的情绪，她会考虑很多东西，比如自己会不会让少爷感到厌烦。
　　“就因为这个吗？”
　　白稚雅点点头，“嗯。”
　　“但是这并不能代表我讨厌你啊，昨晚是事出有因，”因为顾秋有些烦闷，他想找白清念倾诉一下情绪。
　　如果他对着白稚雅倾诉负面情绪，白稚雅说不定会一时冲动，把所谓的顶层豪门核心掌权人全部暗杀掉。
　　顾秋轻轻笑了一声，“那今晚你单独来我房间，算是补偿昨晚对你的忽视。”
　　“这样可以吗？”
　　什么叫可以吗？
　　简直是太可以了！
　　白稚雅听到这句话清澈透明的眼睛，顿时充满小星星，“真的吗？”
　　“当然，”顾秋轻轻点头。
　　“我就知道少爷不会讨厌我的，稚雅最喜欢少爷啦...”
　　白稚雅顿时绽放出甜美的笑容，嘴里不停的嘟囔着讨好顾秋的话，哪还有一点委屈的样子。
　　就连顾秋都不由的在心中吐槽，这小妮子也太好哄了吧？
　　白稚雅像是又想到了什么一样，抬头看向白清念，发现白清念神色没有任何变化。
　　清念姐姐晚上一个人会不会太孤单？
　　不行，我不能心软。
　　昨晚清念姐姐已经待过一晚，今天也该轮到自己了。

第125章 池年姐姐
　　白清念并不知道白稚雅的小心思，就算知道也不会在意，反正她要的并不是少爷对自己如何在意，而是少爷的情绪。
　　只要少爷开心，怎么样都可以。
　　青染这时也从外面进来，对着顾秋恭敬一礼，“少爷，刚刚接到池家的消息，池年想要单独约见白家家主。”
　　“大概是因为明澈竞技场的事情。”
　　“单独约见吗？”
　　这怎么可能，我可爱的白枫汐还能让你单独约见，必须有我陪同！
　　“他们找枫汐姐姐是有什么事情吗？”白稚雅在一旁对于青染和顾秋的对话有些云里雾里。
　　“这个属下也不知道，”青染是认识白稚雅的，同时也知晓白稚雅的身份，那可是和白清念地位相同的存在。
　　所以她以属下自称也没什么问题。
　　“我知道了，”顾秋轻应一声，然后再次问道，“查到池年姐姐所在的位置了吗？”
　　“在白稚雅大人的帮助下，现在已经有些眉目，可以锁定目标在京都军医院内接受治疗。”
　　“周围有很多池家的保镖看守，但是我们还是有能力强行带走她。”
　　青染的汇报让白稚雅不自觉的挺了挺胸脯，好像在说。
　　少爷我也有用，快夸我。
　　顾秋自然看破了白稚雅的心思，宠溺的摸摸白稚雅的脑袋，轻声哄道：“稚雅真乖。”
　　“嘿嘿，”白稚雅很享受顾秋的抚摸，傻傻的笑了起来。
　　“只是目标人物的身体状况似乎并不乐观，如果将其强行带离医院监护室，可能没有办法保证她的生命安全。”
　　青染找准时机继续汇报。
　　“嗯，那就暂时不要动她，不过要确保她不脱离我们的监视。”
　　“是！”青染低头应道，“那池家那边我们要怎么回应？”
　　“接受会面，不过我要亲自去一趟。”
　　“属下这就去安排行程。”
　　等到青染离去后，白清念才有些担心的开口问道：“少爷要亲自去吗？”
　　“以池家的底蕴，这次见面很有可能会携带热武器。”
　　“少爷怎么能冒那么大的风险...”
　　“不用担心，”顾秋轻声打断白清念，他知道白清念不想让自己受到任何威胁，但是这根本算不上什么威胁。
　　“池年有他姐姐这一软肋，他们不敢轻易动手的，”顾秋坐起身子，看向白稚雅，“更何况还有稚雅在我身边呢。”
　　如果世界第一杀手组织全力以赴，别说一个池家，就算京都所有顶尖豪门家主一起来，都不可能伤到顾秋一点。
　　毕竟白稚雅这种小白兔，一看就没有什么威胁。
　　“嗯，清念姐姐放心吧，”白稚雅很自信的拍拍胸脯，“稚雅绝对会保护好少爷的。”
　　如果他们敢威胁到少爷的安全，她绝对会不计后果的大开杀戒。
　　“好吧，那少爷一定要注意安全，”白清念听到这里才稍稍松口。
　　有暗影近卫和白稚雅这种顶尖高手在顾秋身旁，倒也不用那么担心少爷的安全。
　　就在顾秋他们讨论池家问题的时候，沈泽霜已经在弯弯曲曲的街道中迷路了。
　　沈泽霜看着手机上的定位有些崩溃。
　　“为什么我每一步都是按照导航走的，但就是到达不了目的地呢？”
　　“这就是京都的含金量吗？”
　　“太恐怖了！”
　　事实上她在华尔街也会经常迷路。
　　沈泽霜虽然有些无语，但也不得不继续朝前走。
　　......
　　京都军医院，某特别监护室。
　　“池先生，现在病人的状态很不稳定，”一位鬓发斑驳的主治医师正拿着一摞厚厚的资料，一脸凝重的对着池年说道。
　　“病人不光是身体上的状况不稳定，就连心理情况也不容乐观。”
　　“现在已经逐渐开始产生失忆的症状。”
　　“请您一定要做好最坏的打算。”
　　失忆？
　　池年听到这个字眼微微有些动容，“你的意思是我姐姐会失忆？”
　　“到时候甚至会连我都忘记？”
　　主任医师不可置否的点点头，“理论上来说，是这样的。”
　　池年沉默...
　　“那有办法治疗吗？”
　　他似乎接受了这一状况的发生，“只要能保证她的生命安全就可以。”
　　“现在池小姐的状况还算稳定，短期内应该不会出现生命危险，您也不用太过担心。”
　　“不过我们现在还是没有找到治疗的方案，毕竟池小姐伤到的是神经复杂区，我们医院目前没人有能力给她进行手术。”
　　“嗯，”池年轻轻点头，从他的脸上看不出什么情绪来。
　　如果是沈小姐的话，一定有能力医治姐姐吧。
　　但现在沈小姐明明就在京都，自己却没有能力将其请来为姐姐做手术。
　　我可真是个废物！
　　池年在心里对着自己疯狂发泄情绪，不知过了多久他抬头问道；“我现在可以进去看看她吗？”
　　“当然，现在病人的情况还算稳定，只是不知道她是否处于清醒的状态。”
　　“没关系，我只是想看看姐姐。”
　　池年转身走向监护室，轻轻推开门，迈着平缓的步子走进去，脸上不自觉的带上一副小孩模样。

第126章 池月失忆
　　池年原本没有表情的脸上浮现出淡淡的笑意，就像即将见到家长的孩子一样。
　　很...乖巧。
　　一点也没有池家掌权人的样子。
　　“姐姐，原来你已经醒了啊？”池年看着坐在病床上的女人兴奋的走过去。
　　同时担忧的问道：“怎么样，现在有没有感觉哪里不舒服？”
　　能被池年称作姐姐，女人的身份呼之欲出，池家的嫡长女——池月。
　　池年、池月，听上去倒是很顺口。
　　“姐姐？”
　　池月有些茫然的看了一眼池年，有些不确定的问道：“你刚才是在叫我吗？”
　　池年的笑容一僵，眼底里闪过一丝失落之意，但很快就都消散不见。
　　“对啊，我是小年啊。”
　　“姐姐难道是不记得我了吗？”
　　池年故意装作不在意的样子打趣道：“那样的话，我可是会很伤心的。”
　　“小年...”
　　池月轻声重复着池年的小名，白玉葱般的手指无意识的绞着床单，脸上时不时闪过痛苦挣扎之色。
　　看得出来，她有在很努力的回忆。
　　“抱歉，我还是有些记不起来。”
　　但是很遗憾，池月还是没有记起来他。
　　“没关系的，姐姐，”池年释然一笑。
　　他之前已经向主治医师了解过，只要池月脊柱上的疾病医治好，这种失忆症会慢慢消失的。
　　换句话说，姐姐也只是暂时忘记了自己，以后还是会记起来的。
　　“姐姐只需要安心休养身体，很快就会记起我的。”
　　池月一双漂亮的杏眸愣愣地看着池年，虽然她现在记不起来池年，但是她总感觉池年很熟悉，看到池年就忍不住想要将其抱在怀中。
　　“小...小年。”
　　池月试探性的喊了一句池年。
　　池年很激动的应道，“怎么了姐姐？”
　　池月掀开床被，没有丝毫防备心的将自己的双腿暴露在池年面前。
　　“为什么我感觉不到我双腿的存在，就好像失去了知觉一样。”
　　“我以后是不是都没有办法走路了？”
　　“不用担心，医生说只是暂时失去了知觉而已，过几天就会好起来的。”
　　池年表现很轻松，好像真的很快就会好起来一样。
　　这种轻松不自觉的感染了池月，让她原本有些担心的情绪瞬间消散。
　　“真的吗？”
　　“当然，姐姐相信我，”池年很温柔的将池月的被子盖好，“小年什么时候骗过你？”
　　“嗯，我相信你，”池月经过刚才和池年的交谈，脑海中一些尘封的记忆开始慢慢浮现出来。
　　“小年，我可以抱一抱你吗？”
　　最后池月向池年发起这一请求。
　　“当然可以。”
　　池年没有任何犹豫的凑近池月，静静的等待姐姐熟悉的拥抱。
　　不过池月只是浅浅的搂住池年的肩膀，轻轻拍了拍，即便如此，池年也依旧感觉很满足。
　　她表现的很小心翼翼，毕竟她现在的脑子还是有点乱，做不到像之前一样，想抱就抱。
　　而当池月搂住池年肩膀的时候，池年的身体微不可察的停顿一下。
　　这一刻他更加坚定了自己的信念。
　　放心吧，姐姐。
　　就算付出再大的代价，我也一定会让沈小姐来为你进行手术的。
　　......
　　夜色将至。
　　池年已经离开了京都军医院，他和白枫汐最终约定在雅尔曼会所见面。
　　雅尔曼会所并非是京都顶级豪门的产业，作为池白两家见面的地方倒是合适。
　　而且雅尔曼会所的服务和私密性也可以称得上是顶级。
　　“少爷，这里我们好像来过。”
　　白稚雅像个好奇宝宝一样四处打量着，如果她没记错的话，上一次就是在这里将宁雪收养的。
　　“不知道这一次会不会有什么好玩的。”
　　“稚雅，待会进去要乖乖的，”顾秋轻轻抚摸着白稚雅白皙的额头，“没有我的命令不准擅自行动。”
　　“知道啦，稚雅一定会乖乖的。”
　　白稚雅点点头，信誓旦旦的说道：“我保证不会给少爷闯祸。”
　　顾秋：最好是这样。
　　最终顾秋在白稚雅和白枫汐的陪同下，进入雅尔曼会所。
　　一路上，顾秋看到了很多熟悉的面孔。
　　紫兰、青虹，以及一些暗影殿或顾家的杀手保镖。
　　这些大都出自于白清念的手笔。
　　其实大可不必这样的，有白稚雅在身边，除非对方拿洲际导弹无死角轰炸京都，否则顾秋很难有生命危险。
　　白稚雅：就算洲际导弹来了，我也一样能保护少爷。【吹牛的】
　　但是她一定会比少爷先死！?????
　　按照预订信息，顾秋他们很快就在服务员的带领下来到池年所在的房间。
　　白枫汐上前轻轻敲了敲门。
　　“请进。”
　　回应的是一道女性声线，带着淡淡的酥软，属于大部分男人都会喜欢的感觉。
　　白枫汐轻轻推开红木制的门缓缓走进。
　　房间内只有三个人，两男一女。
　　其中一人是顾秋之前见过的，明澈竞技场的经理李琴韵。
　　青年模样的池年则慵懒的坐在沙发上小口小口的抿着红酒。
　　还有一人面无表情的站在池年身边，从白枫汐进入之后就一直身体紧绷，好似下一刻就会暴起动手一样，看上去应该是池年的贴身保镖。
　　“白小姐，好久不见。”
　　池年看到白枫汐进来后，神色平静的站起身，伸手想要和白枫汐握手。
　　但白枫汐像是没看到他一样，稍稍侧身，等待顾秋和白稚雅走进来。
　　那模样就像一名忠诚女仆一般。

第127章 坚固的联盟
　　白枫汐此刻的表现就像是...
　　女仆一样？
　　池年第一时间就是这样认为的。
　　如果他不能很清楚的看到白枫汐那张美的不可方物的脸，他或许真的会认为白枫汐就只是可以随意忽略的女仆。
　　现在看来也仅仅是表现的像女仆而已。
　　不对，她为什么会表现出这副模样？
　　这才是最奇怪的地方好吧。
　　但还不待池年深入去想，一道温软细腻且带着淡淡嘲笑之意的声音响起。
　　“枫汐姐姐今晚也好乖哦，”白稚雅看到白枫汐的模样，忍不住开口调笑道。
　　白枫汐的睫毛轻轻颤动，她现在有些理解白清念为什么会残忍的让她面壁思过了。
　　晚上你最好别落单！
　　......
　　“稚雅，别闹了，”顾秋随即在白稚雅的脑袋上轻轻弹了一下，“我们今天是来有正事要做的。”
　　白稚雅吃痛，伸手捂住额头。
　　听到顾秋那么说后，白稚雅才想起今天来是干什么的，她瞬间收起嬉笑的样子，表情变得严肃起来。
　　现在屋里还有别人呢，要注意形象。
　　池年这时才注意到白枫汐身后的顾秋和白稚雅。
　　这个小姑娘长的好俊，单论样貌足以和白枫汐相提并论。
　　他们是谁？
　　难道是白枫汐的保镖和妹妹吗？
　　因为白稚雅刚才喊的是枫汐姐姐，所以池年很自然的认为白稚雅是白枫汐的妹妹。
　　“白小姐？”池年试探性的叫了一声。
　　白枫汐闻言抬眸睨了一眼池年，池年只感觉一股很陌生的气息扑面而来。
　　上次见面的时候，白枫汐虽然说不上热情，但还很遵守豪门礼节的。
　　现在他怎么感觉白枫汐的眼神中，完全没有情绪波动？
　　顾秋快步来到池年面前，朝着他伸出左手，不平不淡的说道：“你好，我叫顾秋，初次见面，希望我们今晚的谈话会以愉快的方式结束。”
　　池年看着顾秋深邃的眼睛，竟然鬼使神差的握了上去，不过他有些不明白顾秋口中我们今晚的谈话是什么意思。
　　今晚难道不是他和白枫汐的谈话吗？
　　“不好意思，我现在稍稍有些混乱，不太明白你的意思。”
　　池年看着随意坐在沙发上的顾秋，冷声质问道：“如果我没记错的话，今晚我约见的应该是白家的掌权者，不知道这件事和你有什么关系。”
　　白稚雅轻轻靠在顾秋怀中，听着池年丝毫不客气的话不满的撇撇嘴。
　　要冷静，要冷静，自己答应过少爷不乱来的，可千万不能一冲动就给他噶了。
　　那样会影响少爷的计划的。
　　“有什么关系？”顾秋稍稍调整姿势，以更舒服的方式坐在柔软的沙发坐垫上。
　　“你可以这样理解，所谓的白家，其实一直都在按照我的意志行事。”
　　“所以你想要约见的白家掌权者，某种意义上可以算在是我。”
　　池年下意识的看向白枫汐，发现白枫汐的表情并没有任何变化。
　　这是默认了吗？
　　这时李琴韵凑近池年，用极其细微的声音说道：“之前在明澈出现的五十亿注金的背后老板，就是那个叫顾秋的男人。”
　　“当时我们只以为他是白枫汐的手下。”
　　李琴韵是池年的亲信，要不然明澈竞技场也不会由一名女人来担任经理。
　　“我知道了，”池年面对这突然的变化，倒是没有表现出太多慌乱。
　　怪不得刚才白枫汐一副小跟班的模样，原来白家真正的掌权者是面前这个叫顾秋的男人。
　　“原来白家的掌权者另有其人，这倒是我之前没有想过的。”
　　池年端起桌上的高脚杯，放在嘴边轻轻抿了一口其中的红酒。
　　“那...”池年稍稍停顿一下。
　　既然顾秋是白家的掌权者，池年就不能再用“你”来称呼，这不符合豪门礼节。
　　“顾先生，我这样称呼你可以的吧？”
　　顾秋点点头表示没什么问题。
　　“顾先生之前在明澈竞技场布的局，目的应该不仅仅是为了捞钱吧？”
　　池年在说这句话的时候一直在观察顾秋的表情变化，但令他意外的是，顾秋的表情自始至终都没有任何变化。
　　唯一的变化还是在摸白稚雅额头的时候，深邃的眼眸中带着溢出的宠溺。
　　“池年没什么成就，但在池家也算是能说得上话的成员，”
　　池年虽然说的很谦卑，但表情上还是一副池家我说了算的样子。
　　“顾先生现在可以告诉我，针对明澈竞技场的目的所在吗？”
　　房间内的气氛一时间有些压抑，但是顾秋并没有像池年那么严肃，因为他正在认真的把玩白稚雅的手指。
　　而且玩的不亦乐乎。
　　“顾先生，”池年声音不自觉的加重两分，他有感觉自己被无视冒犯到。
　　纵观整个京都，敢这样无视他的人又有几个还活着的？
　　包括站在他旁边的黑衣保镖，此时看向顾秋的眼神中也带着浓浓的敌意。
　　白稚雅听到池年用这种口气和顾秋说话，俊俏的眉头顿时不开心的皱起，但马上就被顾秋的手指轻轻抚平。
　　“稚雅别忘了答应过我的事情，”顾秋的声音很温柔，“不准乱来。”
　　“哦，”白稚雅乖巧的应声，答应少爷的事情一定要做到，不然会被少爷讨厌的。
　　“不好意思，刚才有些走神，”顾秋很随意的对着池年解释道。
　　“在明澈竞技场安排拳手的目的吗？”顾秋稍稍停顿一下，然后反问道。
　　“池先生身为池家的掌权者，应该也知道这次国家的新能源项目招标吧？”
　　池年点头，这种事情他当然清楚。
　　“那你对这次招标是怎么想的？”
　　“池家有自知之明，知晓这次的招标项目的竞争压力很大，所以不求拿到主要股份权，只要能分到些许利润就可以。”
　　池年在说这句话的时候，眸光微不可查的闪动一下。
　　不想拿到主要股权，这怎么可能？！！
　　如果给他机会的话，就算是将京都顶尖豪门全部吞并的野心他都能拿的出来。
　　“池家怎么想的，全在你一念之间，这些我是没有办法改变的。”
　　顾秋意味深长的笑了一下，"不过这一次白家的目标是拿到招标项目的主使权。"
　　“这和我们今晚的谈话有什么关系吗？”
　　池年觉得自己已经猜到了顾秋想要说什么，无非就是来结盟的。
　　可是他们已经有了一个很坚固的联盟，韩、周、池，三家顶尖豪门的结盟。
　　无需再和白家结盟。

第128章 知晓你的软肋
　　池年认为他们已经有坚固的联盟，无需再借助他人的手，就能在这次的项目中获取足够的利益。
　　就算李家有野心吞并他们，但同时面对三大豪门，恐怕李家那个老头子也没有任何办法。
　　“你在京都那么长时间，应该也清楚京都的局势吧，”池年语气平淡，一双桃花眼紧紧盯着顾秋。
　　“我池家目前有两家世交盟友，不再需要和你们联盟。”
　　“这一次的利益，我们会自己争取。”
　　“就不劳烦顾先生费心了。”
　　顾秋早就料到池年会这样说，他抬眸轻轻示意，白枫汐心领神会，从身侧的包中摸出几张纸质文件递给顾秋。
　　“盟友，你说的是这些吗？”
　　顾秋将那两张纸质文件平放在桌上，轻轻推向池年。
　　“他们似乎并没有把你们当作盟友哦。”
　　李琴韵很懂事的将桌上文件拿起，递给池年，池年一开始并不在意，只是随意的瞥了一眼。
　　这是什么？
　　韩氏集团的资金流向？
　　全都是过亿的资金流动，这对于韩家来说也不算什么大钱，不过这些资金最后为什么都转向了...李氏集团？
　　池年越看越感觉不对劲，他略微有些激动的坐直身子，开始认真的翻看着文件上的内容。
　　“这些是什么？”池年下意识的问道。
　　“如你所见的一样，这就是我们的调查结果，韩家最近一个月的资金流向。”
　　顾秋假装诧异的笑了一下，“难道作为世家盟友的你们，对于韩家的大额资金流向一无所知吗？”
　　“呵呵...那还真是奇怪呢。”
　　池年面对顾秋的话一时之间竟然无法反驳，如果这两张文件上写的都是事实的话，那韩家到底是想干什么？
　　为什么会将如此大额的资金转向李家？
　　池年思绪转的很快，他能明白大量的资金流动代表着什么。
　　韩老家伙，难道是想暗渡陈仓？
　　池年将文件递给李琴韵，深吸一口气，尽量让自己显得平静：“顾先生，这两张文件上的内容真实与否，我还无法判断。”
　　“能否暂时将这两份文件放在我这里，我会派人慢慢去证实这件事情的真实性。”
　　“当然可以，”顾秋略带玩味的笑道，“反正这也只是复印件而已。”
　　“不过在你证实这件事情之后，你打算怎么办？”
　　面对顾秋的问题，池年犹豫片刻，然后反问道："那顾先生希望我怎么办？"
　　“我的期望？”顾秋认真想了一下，然后缓缓说道。
　　“我希望池家会以个人的名义拿下少部分的项目股权，然后以高于市场10％价格转让给白家。”
　　顾秋的声音落下，房间的气氛瞬间变得怪异起来。
　　李琴韵直接懵掉，面前这位白家掌权者不是一般的凶悍啊，这不是赤裸裸的将池家当作工具来使用吗？
　　因为位置的原因，李琴韵率先感受到池年的情绪变化，意外不解、讥讽嘲笑...
　　"顾先生这是将池家完全当作工具来使用了吗？"池年真的被顾秋这番话给气笑了。
　　“我承认现在白家在京都的势力的确略高于池家，但还没有达到能随意命令池家的程度吧？”
　　顾秋点点头认同道：“单看势力的话，白家确实没有资格向你提出这种条件。”
　　“那你这是什么意思？”池年这一次甚至连‘顾先生’这种称呼都不愿再加上。
　　足以看得出他现在真的很生气。
　　“我可没说我的筹码只有白家啊。”
　　“我还明白你的弱点所在。”
　　池年听到弱点这两个字，不由自主的紧张起来，他能有什么弱点吗？
　　坐在池家家主的位置上就应该将家族利益放在第一位置，不该存在任何软肋。
　　即便是自己的生命，在面对家族利益的时候也该舍弃掉！
　　池年不屑的嗤笑道，“身为池家家主的我不会存在任何软...”
　　池年话还没说完就被顾秋打断。
　　“京都军医院。”
　　【注意这里并不是在威胁池年，而是根据调查，了解到有韩家的人要对池年姐姐动手，所以才这样说】
　　【后面会收伏笔，求轻喷】
　　顾秋的声音可以说很轻微，但落在池年耳中，却是如同惊雷般炸响。
　　京都军医院代表了什么池年心里再清楚不过，他的姐姐池月就在那里接受治疗。
　　池年的低沉的嗓音陡然拔高，从一开始的从容自信变得充满杀意：“你这是在威胁我吗？”
　　“我只是在告诉你这个事实而已，”顾秋声音依旧平静如初，就仿佛整件事情都和他没有关系一样。
　　不过白稚雅这个小妮子实在是有些坐不住，她能感受到池年对于顾秋的杀意，这你让她怎么忍得下去？
　　她的少爷她自己都不舍得碰一下，你居然敢威胁少爷？
　　如果你想对少爷出手，就必须先从你自己的尸体上踏过去。
　　从【你】自己的尸体上踏过去！
　　“我不知道你到底有什么目的。”
　　“也不管你的背景如何，我警告你，千万不要将视线放在我姐姐身上，不然我一定会让你后悔的。”
　　池年此时的情绪完全不受自己控制，他的姐姐就是他唯一的逆鳞，谁碰谁死！
　　顾秋一边死死的按住白稚雅不安分的身体，让她不要乱动，一边轻声问道：“所以你同意我刚才的请求吗？"
　　你在那威胁了半天，有什么用呢？
　　完全没有任何值得顾秋在意的手段，就空凭一张嘴来让顾秋后悔？
　　池年沉默不语。
　　顾秋说出京都军医院这几个字的时候，他就已经失去谈判的资格了。
　　除非他现在能狠下心来，直接让顾秋永远留在雅尔曼会所。
　　不过这样做的风险实在太大。
　　他不确定顾秋现在有没有安排人去京都军医院，他怕自己这边刚把顾秋解决掉，那边就收到了池月不好的消息。
　　当然他根本不可能解决的掉顾秋。
　　“我会将池家这次招标中拿到的股份一半按照市场价格交易给白家的。”
　　池年最终还是决定做出退让，因为他不敢拿自己姐姐的安全做赌注。
　　“这是我能让步的极限。”
　　毕竟这种新能源项目完全就是豪门发展的最好机会，如果这次招标中，其他顶级世家吃肉的吃肉，喝汤的喝汤。
　　其他豪门都更进一步，只有池家无利可图，这样也算是池家的退步。
　　长此以往下去，池家将会慢慢退出顶级豪门的圈子中。

第129章 沈泽霜的到来
　　“可以，”顾秋同意了池年的提议。
　　虽然仅仅只有一半，但应该也足够白家拿下这次新能源项目的主使权。
　　顾秋的野心不是彻底清除京都的敌对势力，国家不会允许他这样做的，但是他想拿到京都最大的话语权还是可以的。
　　这其实也相当于是变相清除敌对势力。
　　“池家不会干涉你们在京都的事情，同时我也希望顾先生能答应我，不要将池家牵扯进你们之间的争斗。”
　　“尤其是我的姐姐，如果顾先生执意要对我姐姐动手，我绝对会拿出该有的态度来回应顾先生。”
　　池年的语气很有分寸感，不卑不亢，没有在谈话中陷入明显的劣势。
　　这算是威胁吗？
　　不，这其实算是池年的妥协，因为他根本没有什么能威胁到顾秋的东西。
　　顾秋轻笑道：“这是当然...”
　　“so get away...”
　　顾秋的声音被一阵来电铃声打断，准确的说是被白枫汐的手机铃声打断。
　　“抱歉少爷，”白枫汐显得有些慌乱，迅速从包中摸出手机，将声音调到最小。
　　她的手机平时一直都处于静音状态的，毕竟少爷喜欢安静，她不可能会让这种意外的来电打扰少爷的清静。
　　除非是特别关注人物的来电。
　　所谓的特别关注，大概就是顾秋、白清念、白稚雅...
　　白枫汐看了一眼手机屏幕，“少爷，是沈姐姐的电话。”
　　白枫汐说完后，就乖巧的坐在那里等待顾秋的命令，她到底要不要接听。
　　沈姐姐是谁？
　　顾秋的眉头轻轻皱起，他找遍记忆也没有找到关于“沈姐姐”的记忆。
　　难道是自己的第四名死侍？
　　系统就是这一点不够人性化，为什么不能提前给他信息情报呢？
　　非要等到他见到本人后，才能解封那些记忆！
　　不知道那样自己会很尴尬的吗？
　　因为白枫汐的面部表情稍稍有些单调，永远都是那副温润干练的样子。
　　顾秋完全没有办法从白枫汐的表情变化中猜测沈姐姐的身份。
　　所以他就低头去看白稚雅...毕竟白稚雅的心思都是写在脸上的。
　　白稚雅听到白枫汐的话，干净清澈的眼睛瞬间变得闪亮，这模样一看就是认识白枫汐口中的沈姐姐。
　　“沈姐姐也来京都了？”
　　白稚雅一脸兴奋的看着白枫汐。
　　白枫汐轻轻点头回应。
　　不出意外的话，沈姐姐应该也是一位很宠爱白稚雅的姐姐。
　　这下顾秋彻底确定，白枫汐口中的沈姐姐就是自己的下一名死侍。
　　“没有关系，接吧，”顾秋示意白枫汐接电话，就仿佛他知道白枫汐口中的沈姐姐是谁一样。
　　顾秋说完后又看向池年，面带歉意的说道：“不好意思，我们继续吧。”
　　之后他们就开始商议关于股权的转让方式，以及转让的具体条约。
　　白枫汐起身快步向着门口走去，走到一个差不多的位置，然后接通电话。
　　“喂，是小汐吗？”
　　手机里传来的声音显得有些漫不经心，但确实是很好听的女声。
　　“沈姐姐，是我，”白枫汐的声音听上去很乖巧，那感觉就像是白稚雅见到白清念一样乖巧。
　　“我现在到你说的位置了，不过少爷并不在这里，你们现在在哪呢？”
　　电话另一头，沈泽霜正坐在劳斯莱斯车内，慵懒的仰躺在座椅上。
　　这辆车是白清念的座驾之一。
　　没错，在她经过了接近一个小时的迷路后，她最终向命运妥协，给白清念发了个消息，让白清念根据定位来接她她。
　　“少爷和稚雅现在处在雅尔曼会所，正和池家的人商议项目招标的事情。”
　　她是医道圣手，不是商业圣手，这些事情就应该交给白枫汐她们去考虑。
　　项目招标？听不懂！
　　但感觉很重要！
　　虽然沈泽霜听的云里雾里的，但她还是假装明白的应和一声：“噢，原来是这样，你们那边进行的还顺利吗？”
　　“嗯，目前一切都在按照少爷的计划逐步进行，”白枫汐在说这句话的时候，声音中明显带着崇拜之意。
　　就差喊出那句：不愧是少爷！
　　“那我现在可以去找你们吗？”
　　“我现在也想快些见到少爷，”
　　算下来，自从少爷回国后，他们之间好像就再也没有联系过。
　　不知道现在少爷还能不能认出她来。
　　白枫汐转头看了一眼，顾秋已经起身和池年握手，看上去今晚的谈话已经接近尾声
　　“我们这边马上就要结束了，应该很快就会回去，沈姐姐要不在宅院等我们吧。”
　　沈泽霜撇撇嘴，用手轻轻拨弄着自己的发丝，有些不满地说道：“那好吧，不过你要向少爷保密，我想给少爷一个惊喜。”
　　白枫汐：“好的。”
　　通话挂断，白枫汐坐回顾秋身边。
　　顾秋和池年的事情基本上已经结束。
　　池年也在这次谈话中感受到了顾秋和白枫汐的不同之处。
　　白枫汐身上带着一种独特的上位者气质，那是因为她长期居于高位的原因。
　　但顾秋身上散发出来的高傲，确实从骨子中渗透出来的高高在上。
　　仿佛站在权柄的顶峰，俯视众人。
　　反正他从李墨羽身上没有感受过这种感觉。
　　这也让池年猜疑究竟是什么样的经历，能让顾秋在这个年纪就存在这种气场。

第130章 初见沈泽霜
　　顾秋目前在池年眼中的威胁程度已经超过李墨羽，被其算作是最危险的人物。
　　“稚雅，我们走吧。”
　　白稚雅听到顾秋的话连忙起身跟上，期间还不忘用充满杀意的眼神瞪了一眼池年。
　　他曾经对少爷不敬，如果以后有机会，绝对不能轻易放过他。
　　白稚雅还是一如既往的小心眼。
　　“少爷，沈姐姐现在已经在宅院当中等着您回去。”
　　白枫汐很平淡的将沈泽霜的计划一五一十的说出，“而且她还告诉我，让我不要将这条消息告诉您，说是要给您一个惊喜。"
　　沈泽霜：我谢谢你！
　　“惊喜？”
　　顾秋听到这句话不由深吸一口气，听白枫汐这语气，自己的第四名死侍，性格应该和白稚雅差不多。
　　不会又是成天想方设法的搞恶作剧吧？
　　当然，顾秋的担心明显是多余的。
　　沈泽霜毕竟比白稚雅要成熟一些，而且她对顾秋的脾性更为了解，关系也更加复杂，一般来说是绝对不会像白稚雅那样玩闹的。
　　端坐在沙发上的池年，听到白枫汐所说的沈姐姐不由想到同样姓氏的沈泽霜。
　　要尽快将沈泽霜为姐姐治疗的事情提上日程，要不然自己永远无法心安。
　　不知道有一天他知道白枫汐口中的沈姐姐，就是他见而不得的沈泽霜，又会是什么表情。
　　......
　　顾秋很快就回到宅院。
　　如同往常一样，宅院依旧很安静。
　　白清念在接到白稚雅的消息后就来到门口迎接顾秋。
　　“少爷，今天还算顺利吗？”白清念的声线清清凉凉的，而且很温柔，那种感觉就像是贤惠的妻子等待丈夫回家一般。
　　可惜，白清念并不是自己的妻子！
　　顾秋收回思绪，轻轻点头应道：“嗯，还算顺利，至少目的已经达到。”
　　之后白清念就和顾秋并肩离开，一路上白清念都在关心询问顾秋最近的事情，丝毫没有看见站在一旁的白稚雅和白枫汐。
　　“清念姐姐这是没有看见我吗？”
　　白稚雅嘟着嘴，目不转睛的看着顾秋离去的背影，委屈巴巴的嘟囔道：“明明我也很辛苦，为什么清念姐姐就不会关心我一下？”
　　白枫汐原本对此无感，但看到白稚雅的委屈模样，噗嗤一下笑出声来。
　　“你这是在吃少爷的醋吗？”
　　“我才没有，”白稚雅矢口否定道，“我只是在想，沈姐姐要是也回来的话，以后我能单独抱着少爷睡觉的时间就更少了。”
　　“但是少爷也很喜欢沈姐姐，这不是一件好事吗？”
　　白枫汐回忆起关于沈泽霜的过去，如果沈泽霜回到少爷身边的话，少爷应该会很高兴的。
　　“是好事，但是...但是...”稚雅不开心。
　　稚雅也想一直留在少爷身边。
　　直至顾秋的身影消失在视线当中，白稚雅都没有收回目光，就一直保持着怔愣的样子。
　　突然，白稚雅感觉自己的额头落上一抹温软，下意识的抬头看去，那是白枫汐软嫩的手掌。
　　“不用担心，别忘了在我们几个当中，只有你是少爷最特殊对待的，”白枫汐轻声安慰道，“少爷一直都最宠你，这一点我也很羡慕呢。”
　　白稚雅沉默片刻，然后假装随意的捋了捋头发，撇嘴水说道：“枫汐姐姐都把我的头发弄乱了！”
　　“对不起...”
　　“原谅你啦！”
　　......
　　“少爷，”白清念轻轻叫了一声顾秋。
　　顾秋轻声问道：“怎么了吗？”
　　“泽霜现在就在少爷的隔壁房间中，”沈泽霜虽然也和白清念说过要向顾秋保密。
　　但是白清念整个人都是顾秋的形状，怎么可能对顾秋有所隐瞒？
　　就算沈泽霜和顾秋的关系复杂特殊也不行。
　　“少爷现在要去看一看吗？”
　　沈泽霜，这是顾秋第一次知道自己这名神秘死侍的名字。
　　“带我过去。”
　　“是。”
　　顾秋的隔壁也就是白清念的卧室。
　　此时沈泽霜正在白清念的衣柜中细细翻找着。
　　“哇，这就是清念的睡衣？”
　　沈泽霜用食指和中指夹着一块薄的不像话的布料，仔细的看了看。
　　难道少爷就喜欢这种调调？
　　我要不要也换上一身，晚上的时候悄悄跑到少爷房间给他一个惊喜。
　　沈泽霜的性格可不是那种磨磨唧唧的，既然有这种想法，她索性就开始认真挑选起来。
　　挑选一身适合自己风格的睡衣。
　　反正白清念之前就告诉过她，这里的睡衣她可以随便穿。
　　啪嗒...门把手拧动的声音。
　　沈泽霜反应很快，立马将手中的衣物遮掩起来，那感觉就像做贼被抓到一样。
　　是谁？
　　难道是清念回来休息？
　　门被从外面，两道身影一前一后的走进来。
　　前面的沈泽霜很熟悉，白清念。
　　跟在后面的...少爷？
　　沈泽霜思维瞬间停滞，她不是和白清念说过要向少爷保密的吗?
　　她下意识的看向白清念，只见白清念清冷精致的面容上带着丝丝歉意。
　　糟糕，自己忘了白清念是少爷的人。
　　怎么可能听自己的话，去瞒着少爷呢？
　　“叮！”
　　“检测到宿主见到自己的死侍，现在向宿主传输相关记忆。”
　　“沈泽霜是宿主在国外时的朋友。”
　　“因为宿主人格魅力爆棚，沈泽霜不由得对宿主暗生情愫，只是这种感情还很脆弱。”
　　“直至有一次，仅次于天启顾家的沈家由于行事太过张扬，遭受数位顶级势力同时围攻。”
　　“当时的顾家家主在宿主的要求下，出手援助身家，最后的沈家嫡系才得以留下两名血脉。”
　　“其一正是沈泽霜，另一人则为沈泽霜的妹妹，只是其下落未知。”
　　“沈泽霜则借此机会一直跟在宿主身边，称呼也慢慢从顾秋转变为少爷。”
　　“沈泽霜各项天赋都很突出，不论是暗杀还是热武器都属最顶尖的一批，但最瞩目的还是她的医术天赋。”
　　“跟在宿主身边的三年时间内，就已经达到世界一流水准。”
　　“因为宿主不辞而别，沈泽霜被迫和宿主分别几年，她更是一跃成为世界顶尖的医道圣手。”
　　“在收到宿主的消息后，就迅速来到宿主面前，迫不及待的想要见到宿主。”
　　紧接着顾秋就对沈泽霜整个人的性格慢慢有所认识。
　　沈泽霜的性格应该是处于白清念和白稚雅之间，时而顽皮搞怪、漫不经心，时而冷漠铁血，反正就是很有意思。
　　注意：沈泽霜对宿主的感情极为复杂。
　　虽是绝对忠诚，但也请宿主谨慎对待。

第131章 虚心请教
　　注意：沈泽霜对宿主的感情极为复杂。
　　虽是绝对忠诚，但也请宿主谨慎对待。
　　？？？！！！
　　这句话是什么意思？
　　顾秋有些不明白系统所说的谨慎对待是什么意思，明明已经是绝对忠诚，自己不论怎么搞，忠诚度都不会下降。
　　何来谨慎对待这一说？
　　顾秋稍稍将脑海中和沈泽霜的记忆，从头到尾捋了一遍，并没有发现哪里不对劲。
　　沈泽霜的经历可以说和白清念她们一模一样，都很凄惨，半路变成孤儿，自己的出现可以说就是救赎她们的光。
　　会在她们心中占据最重要的位置。
　　要说唯一的不同就是，沈泽霜曾经向自己明确表达过爱意。
　　“额...”沈泽霜反应迅速，连忙乖巧的起身向着顾秋走去。
　　“顾哥哥，泽霜想你了。”
　　沈泽霜精致的面容上挂着最为真挚的笑容，对着顾秋伸开纤细的胳膊。
　　顾秋稍稍弯腰，轻轻将沈泽霜抱住，一股极其好闻的体香扑面而来。
　　白清念站在一旁面无表情的看着一切，从她的眼神中根本看不出情绪。
　　直到沈泽霜察觉到顾秋收手的动作，才恋恋不舍的松开手臂。
　　“才刚刚来京都吗？”顾秋表现的很平静，没有那种久别重逢的激动，这让沈泽霜眼神不由黯淡下来。
　　“嗯，我上午刚下飞机。”
　　“原来是这样。”顾秋还想再说些什么，随即就发现了散落在床上的睡衣。
　　而且还全都是一些白清念常穿的那种睡衣，轻轻一撕就会碎的不成样子。
　　沈泽霜注意到顾秋的视线，白皙的脸颊蓦然浮现出一抹红晕。
　　这种事情居然被少爷看见，实在是是太让人羞耻了。
　　【沈泽霜因为曾是顾秋的发小，对于顾秋的称呼有时为少爷，有时为顾哥哥】
　　顾秋的眉头轻轻皱起，疑惑的问道：“你这是在做什么？”
　　“我...那个...”向来从容自信的沈泽霜此时变得支支吾吾，连话都说不清楚。
　　毕竟她总不能说，自己是在找合适的睡衣，方便一会洗完澡后去顾秋的卧室去给他一个惊喜吧？
　　“我...我正在帮清念收拾房间，”沈泽霜这句话说出来自己都不信，哪有收拾房间专门挑睡衣收拾的。
　　而且还净是一些半透明的丝纱睡衣。
　　想到这里，沈泽霜在心底吐槽一句。
　　不得不说，少爷的喜好，白清念真是摸的透透的。
　　“嗯，”顾秋点点头。
　　似乎是认同了沈泽霜这一说法。
　　“不过这些事情交给佣人就可以，不用你多费心神。”
　　“嗯，我知道啦。”
　　沈泽霜说完这句话之后，房间内顿时陷入寂静，一时间有些尴尬。
　　最后还是沈泽霜率先开口打破沉默。
　　“顾哥哥真是一点都没有变化呢。”
　　“还是那么让人不敢靠近。”
　　除了颜值气质变得更高之外，其他的和她记忆中顾秋可以说是一模一样。
　　“不敢靠近吗？”顾秋轻笑一声。
　　“我记得之前除了白稚雅之外，就属你跟在我身后的时间多吧。”
　　沈泽霜听到这句话，有些不服输的小声嘟囔道：“其实稚雅待在顾哥哥身边的时间也不一定有我多。”
　　顾秋犹豫一下，还是缓缓伸出手放在沈泽霜的额头上，轻轻揉摸两下，“或许吧。”
　　沈泽霜不躲不闪，任由顾秋动作。一双大眼睛直勾勾的看着顾秋，精致的睫毛轻轻颤动，脸蛋红润光滑。
　　看上去让人很想咬一口。
　　物理啃咬！
　　这一幕要是被国外某些大佬看到，指不定会震惊成什么样。
　　这真的是那个做事冷漠无情，行事风格让人琢磨不透的医道圣手吗？
　　什么时候变成乖宝宝了？
　　顾秋揉摸一会后就将手收回，“你在国外有找到你妹妹的消息吗？”
　　他是知道沈泽霜还有一位下落不明的妹妹，这些年来自己也一直暗中动用资源去帮助她找，只是可惜一直没有头绪。
　　沈泽霜轻轻摇头，情绪肉眼可见的低落下来，“还没有，就算有白稚雅和白清念的帮助，我还是没有找到任何消息。”
　　“或许，她早就已经...”
　　“没关系，”顾秋猛地出声打断，然后轻声安慰她一句，“总会找到的。”
　　之后顾秋看向白清念，轻声说道：“给泽霜安排一间干净的卧室。”
　　“是。”
　　沈泽霜伸手拉了拉顾秋的衣袖，小声的询问道：“我今晚可以在顾哥哥的房间睡吗？”
　　嗯？顾秋转头看向她。
　　你知道自己在说些什么嘛？
　　沈泽霜被顾秋看的有些心虚，连忙解释道：“我绝对没有其他心思，我只是太长时间没有见到顾哥哥，然后想像之前那样，躺在旁边...”
　　好吧，沈泽霜编不下去了。
　　哼，顾秋是有原则的人，这种事情他当然不可能...拒绝！
　　“当然可以，”顾秋神色平静，就像是答应了一件很小的事情一样。
　　沈泽霜低下的脑袋猛地抬起，似乎是有些不敢相信的看着顾秋。
　　真的...可以？
　　难道少爷不知道，自己已经19岁了吗？
　　这个年龄是可以做一些奇怪的事情，就像是白清念那样。
　　下午她和白清念聊天的时候，得知的这件事情，而且还听白清念说，就连白稚雅那个小妮子都已经...
　　这对她来说不是赤果果的侮辱吗？
　　就连白稚雅那种小妮子都行，自己怎么就不行？
　　白稚雅：怕你不知道，我是第一个！
　　“谢谢少爷，”沈泽霜调皮的笑了一下。
　　美好的夜晚如约而至，而且今天迎来了一位全新的朋友。
　　不知道今晚会不会有什么不一样的新奇体验。
　　顾秋慵懒躺在床上，手里捧着一本治愈系小说，正在津津有味的看着。
　　时不时的还点评两句。
　　“这作者写的是真好，就是更新的有点慢。”
　　“而且还经常水字数。”
　　“难道他不怕读者寄刀片的吗？”
　　......
　　梆，梆梆！
　　敲门声忽地响起，不出意外的话应该是沈泽霜洗完澡回来了。
　　“进来。”
　　门被从外面推开，顾秋抬眸看去。
　　沈泽霜此时略微有些卷曲的长发披散开来，身上也不再是那身成熟的御姐打扮，而是换上一身粉红色的低领睡衣。
　　领口确实很低，隐隐约约能看到一抹雪白之色。
　　不过这件睡衣质地还算是厚实，并不像白清念衣柜中的那些一样轻薄的不像话。
　　但是套在沈泽霜身上，却还是平添几分诱人之色。
　　沈泽霜来到顾秋面前，低着脑袋不言不语，好像是在等待顾秋的命令一样。
　　顾秋将手中的小说放在床头，然后用不容置疑的语气命令道：“关灯，休息。”
　　“是，”沈泽霜立马照做。
　　在夜色笼罩房间的一瞬间，沈泽霜的小脸瞬间红透。
　　虽然早就已经做好充足的心理准备，但是她那双拿手术刀的手还是微不可察的颤动两下。
　　是因为紧张还是兴奋。
　　或许只有她自己才知道。
　　她在来的时候可是特地虚心请教白清念，向她学习了很多技巧，所以今晚正常发挥应该就没有问题！

第132章 李家行动
　　夜晚总是令人愉快的，但人与人之间的快乐并不相通。
　　比如说白稚雅悄悄的趴在顾秋门前，等了半天也没有听到什么奇怪的声音。
　　“唉，真是奇怪，为什么会那么安静？”
　　白稚雅非常不理解为什么会那么安静。
　　难道少爷今天出去时间太久，玩的有些累，直接就休息啦？
　　还是说沈姐姐不知道主动？
　　要真是这样的话，白稚雅只能说：
　　给你机会你不中用啊！
　　看来等明天的时候，她得指点一下沈姐姐，让她也对着少爷学猫叫，要主动引起少爷的兴趣才行。
　　等了一会，还是没有声音。
　　白稚雅自觉无趣，没过多久就转身离开，踩着优雅灵动的步子向地下室走去。
　　乖的不像话，且还会喊自己稚雅姐姐的宁雪正在等着自己呢。
　　......
　　为什么没有声音？
　　你以为顾秋不行？
　　事实是，沈泽霜从一开始就乖乖的躺在顾秋身边，放在腹部的手指不停的绞动着，等待顾秋有所动作。
　　但顾秋却没有任何反应，就安静的躺在那，仿佛圣人一样。
　　时间一长，沈泽霜就有些沉不住气，开始小声嘟囔道：“顾哥哥，难道是我还不够吸引你吗？”
　　沈泽霜轻轻环抱着臂膀，细细抚摸着自己的肌肤，入手光滑细腻。
　　而且该有的地方也都有，长期训练的缘故让她的身材堪称完美，按理来说对正常男性的杀伤力会非常大。
　　但顾秋为什么一点反应都没有呢？
　　“不是的，我刚才有些分神。”
　　白稚雅这个小妮子终于走了，你就算想偷听，能不能不要那么明显。
　　好歹运用一些杀手的专业知识，光明正大的趴在窗户边上是什么情况？
　　期间他想过将白稚雅叫进来教训一顿。
　　但是审核不让！
　　所以顾秋只能等待白稚雅离去。
　　等到顾秋终于确定白稚雅离开后，顾秋终于有所动作。
　　他缓缓侧身将手伸向沈泽霜
　　这一动...就是一夜！
　　沈泽霜也终于明白，白清念下午提醒自己，让她做好充足准备的原因是什么了。
　　......
　　次日，顾秋久违的睡了个懒觉。
　　或许是昨晚太累了。
　　等到他醒来时，已经10点多了。
　　“少爷，你睡醒了吗？”
　　顾秋闻声转头，只见沈泽霜一脸羞赧的看着自己。
　　“昨晚休息的还好吗？”
　　休息的好不好难道你不知道吗？
　　“嗯，难得睡了个懒觉，”顾秋很自然的将手搭在沈泽霜的额头上，轻轻抚摸。
　　“倒是你，才真的应该休息吧？”
　　沈泽霜听到顾秋这句话，好看的眉眼顿时勾起一丝弧度。
　　“少爷，虽然我的身体素质不如稚雅，但是好歹也算是练过的，身体怎么可能那么脆弱。”
　　沈泽霜挣扎着就想要坐起身子，向顾秋证明自己并没有事情。
　　“嘶~啊~”
　　果然，沈泽霜也会像白稚雅她们一样嘴硬下，后果就是很狼狈的瘫倒在床上。
　　“呵呵，”顾秋看着无力瘫倒的沈泽霜轻声安慰一句，“不要勉强自己。”
　　然后很潇洒的起身穿衣服。
　　“今天你先躺在这里休息，等到身体恢复之后，你再回自己房间。”
　　沈泽霜愣愣的看着顾秋，躺在少爷的床上休息吗？
　　身体素质差似乎也不是什么坏事。
　　顾秋很快就穿好衣服，正准备离开时，却被沈泽霜叫住。
　　“顾哥哥，能不能再留在这里多聊会天，我还有好多话想要和你说。”
　　昨晚太累，一点其他的事情也没聊。
　　都没有好好的和少爷交流感情。
　　顾秋轻轻点头，顺势沿着床沿坐下，开始仔细倾听沈泽霜讲她这几年经历的故事。
　　沈泽霜讲的大都是一些有趣的故事。
　　那些稍微有些危险的经历沈泽霜是只字不提，因为她不想让少爷替自己担心。
　　等到顾秋来到餐厅的时候，已经11点多了。
　　“少爷，我想你啦。”
　　不出意外，他刚到餐厅，就听到白稚雅软糯软糯的撒娇声。
　　然后一个温软乖巧的小人，就猛地扑进自己怀中。
　　顾秋一脸宠溺的揉揉白稚雅的脑袋，然后轻声问道：“稚雅昨晚是不是不乖了？”
　　白稚雅顿时心虚的低下头。
　　糟糕，昨晚偷听该不会被少爷发现了吧？
　　“嘿嘿，少爷在说什么，稚雅明明一直都很乖啊。”
　　“不信去问清念姐，”白稚雅向着白清念投去求救的目光。
　　清念姐姐，看在稚雅那么喜欢你的份上，你就帮我这一次吧。
　　白清念只是认真的帮顾秋准备早饭，听到白稚雅提到自己，也只是面无表情的说道：“少爷，我昨晚并没有见过稚雅，并不知道她做了些什么。”
　　白稚雅：爱就这样消失啦？
　　面对顾秋那宠溺的视线，白稚雅下意识的缩了缩脑袋，然后小声说道：“对不起，少爷，我真的知道错啦。”
　　“我不该去偷听的...”
　　啪！随着一声清脆的响声，白稚雅顿时浑身一抖。
　　顾秋很冷漠的在白稚雅的温软之处打了一下。
　　“唔~”白稚雅精致的小脸瞬间红透。
　　"少爷，我真的知道错啦。"
　　白稚雅委屈巴巴的样子看上去惹人心疼，如果顾秋不了解白稚雅的话，肯定也会心软。
　　“罚你面壁思过半小时，现在开始。”
　　白稚雅听到这个惩罚直接崩溃，面壁思过半小时，那谁来喂少爷吃饭啊?
　　白清念也难得笑出声来。
　　整整半小时的面壁思过，正好可以给白稚雅涨个教训，让她以后稍微安分一些。
　　而且今天服侍少爷吃饭的重任也就落在自己肩上。
　　与此同时，李家庭院。
　　李家现任家主，李宜修此时穿着非常正式的西装。
　　他身边还站着一名二十多岁的年轻人。
　　年轻男人生的俊俏，眉宇和李宜修有着五分相似，脸上总是挂着自信的笑容。
　　如果有京都的名媛或者池年一类的世家大少在场，或许就能认出他来。
　　京都龙头李家的继承人，李墨羽。
　　不知多少名媛小姐想要爬上他的床，可惜李墨羽从来没对谁表现出过兴趣。
　　在他看来，强者就应该配强者。
　　那些空有皮囊，或者说连最引以为傲的皮囊都是垃圾的货色。
　　怎么可能配的上他？
　　而完全符合这些要求的人，在京都并非不存在。
　　比如突然出现的白枫汐就在此列。
　　正好前几天他父亲询问他是否对白枫汐有想法。
　　那可太有想法了好吧。
　　但是白枫汐肯定也不是那么好拿捏的角色，白家和李家之间必定会爆发出剧烈的冲突。
　　以往来说的话，李家没有必胜的把握。
　　但现在他们通过一些渠道接触到世界黑暗面的顶级势力。
　　当今世界排名第二的杀手组织夜幽。
　　之前的第二好像是什么暗影殿。
　　不过现在人家好像已经晋升第一，仅凭李家也没有渠道去接触。

第133章 同夜幽的交易
　　暗影殿的存在太过诡异，突然出现，后来居上！
　　今天他们在此准备接待的，是夜幽排名第二的杀手。
　　在夜幽拥有极大的话语权。
　　这对于他们来说，可是好不容易接触到的势力，按照李永年的计划，李家应该和夜幽建立长期的合作关系。
　　这样可以让李家在京都多出一张底牌。
　　当然，李永年也怕夜幽知晓他们的居住地，怕他们做出什么奇怪的事情，来威胁李家。
　　毕竟不怕杀手出现，就怕杀手惦记。
　　所以李永年将这次的会面定在一处不常用的四合院当中。
　　不多时，一位保镖打扮的壮硕男人快步走进内院，对着李宜修恭敬行礼。
　　“家主，夜幽的人好像来了。”
　　李宜修下意识的转头看向李永年，得到李永年的示意后，轻轻点头：“嗯，让他们进来吧。”
　　保镖得到命令后转身离去。
　　在离开的时候能明显的看到他腰间有一些凸起，不出意外的话，那应该是一把国内难以见到的手枪。
　　而且这处四合院内，像他这种配置的保镖绝对不止这一位。
　　为了避免夜幽不讲规矩，这点防护是必须的。
　　就算杀手实力再强，终究还是没有超出人类的范畴。
　　一枪下去，该死还是会死。
　　趁着夜幽的人还没有来，李永年小声的嘱咐李墨羽。
　　“小羽，如果有结识夜幽的机会，千万不要错过，这对你以后执掌李家会有很大帮助的。”
　　毕竟未来李家会交到李墨羽手中，同这种危险的组织打交道是他必须学会的。
　　“爷爷，放心吧，我会的。”
　　李墨羽眼眸中带着淡淡的自信笑意，不过是夜幽而已，自己绝对能应付过来。
　　因为自己未来可是要站在整个京都顶端的男人，乘着夜色，欣赏京都的夜景。
　　想想就很潇洒。
　　好吧。
　　这位豪门少爷有点中二。
　　正当李墨羽还沉浸在自己的幻想时，刚才那位保镖就带着两道陌生人影进入内院。
　　一男一女。
　　男人的长相很平庸，气质也不突出，属于是放在人群中完全没存在感的那种。
　　这样的人最适合做杀手。
　　另一名女人则戴着黑色的面具，无法看清面容，但透过面具上的两个圆孔能看到其面具下一双漂亮的眼睛。
　　而且其身材堪称完美。
　　可惜...是个杀手。
　　至于为什么能断定她是女人，因为她脑后披散着酒红色的卷发以及没有任何凸起的喉结，无不在说明着她的性别。
　　李墨羽理解她们戴面具的做法。
　　杀手最重要的就是不能随便暴露样貌，这样会不利于她们今后执行任务。
　　李宜修见到两人后，原本板着的脸上瞬间换上一副违和的笑容，起身去迎接。
　　"两位应该就是夜幽的人吧，”李宜修来到那名男人面前，神色平静的说道。
　　”因为特殊原因，李某没有亲自前去迎接，还望二位见谅。"
　　男人也平淡的回礼，颜值不算高的脸上流露出一丝客气的笑意：“李家主言重了，能得到李家如此正式的邀请。
　　“夜幽就已经能感受到李家主的诚意。”
　　内院中间有一张硕大的红木茶桌，在李宜修的邀请下，除去李永年之外，所有人都在茶桌前落座。
　　不多时，两名长相精致，身材曼妙的茶姬迈着典雅的步子来到红木桌前。
　　然后缓缓跪坐在地上，拿出特供的天山小种茶叶，开始表演精湛的茶艺。
　　在茶姬表演茶艺的过程中，李宜修开口问道：“不知道两位该如何称呼？”
　　“夜冥，”男人声音很平淡。
　　李宜修看向那名有着酒红卷发且带着黑色面具的女人。
　　意思很明显，他也想知道这位女性杀手的名字。
　　夜冥从来没有出现过表情的脸上第一次产生波动，稍稍犹豫一下便开口说道：“她是我的手下，代号...夜殷。”
　　李墨羽听到这句话，倒是忍不住多看了夜殷两眼。
　　他感觉夜殷身上有股高贵优雅的气质，怎么可能只是个普通的杀手呢？
　　或许...这就是第二杀手组织的含金量。
　　这也让李墨羽态度更加慎重。
　　“这是我的儿子，李墨羽，希望以后两位在国外要是可以的话，能照顾一下他。”
　　之后就是李墨羽和夜冥打招呼环节。
　　很快，茶姬就将旗号的茶水摆在桌上，恭恭敬敬的行李之后就退出内院。
　　“夜先生，我就不再多绕口舌了。”
　　茶姬离开后，他们就该商讨正事情了。
　　“李家希望夜幽能够派人进入京都，帮我们清理一些麻烦。”
　　“当然，我们会付出足够的报酬。”
　　夜冥端起茶杯，放在唇边，假装轻抿一口，实则根本没有喝下一滴茶水。
　　这是身为专业杀手该有的警觉。
　　夜冥并没有正面回答李宜修的问题，而是夸赞一声根本没有入口的茶水。
　　“在国外很少有机会能喝到那么好的茶叶，多谢李家主招待了。”
　　“夜冥先生如果喜欢，离开时就多带一些回去。”
　　“嗯，那就有劳李家主费心了。”
　　夜冥将茶杯放下，缓缓抬起头，用不着情绪的声音说道：
　　“不过就算我从李家主这里带走的茶叶再多，也终究会有喝完的那一天。”
　　李宜修听到这句话眉头慢慢皱起，就连坐在不远处假寐的李永年也轻轻咳嗽一声。
　　"那夜冥先生的意思是..."
　　“李家主，夜幽组织也想在京都拥有立足之地。”
　　“而我们这些外来者，想要在京都立足何其艰难，希望李家主能够施以援手。”
　　“作为回报，我们会帮李家主清理京都的麻烦。”
　　夜冥的意思再明显不过，他们不满足于纯粹的金钱。
　　他想要京都的市场份额，想要在拥有立足的势力，就如同突然出现的白家一样，在京都占据一席之地。
　　“这...”李宜修一时间陷入沉思。
　　“夜冥先生想要多大的立足之地？”
　　“需要一家百亿级别的集团，”夜冥缓缓开口，仿佛百亿在他眼中就和百块一样。
　　百亿级别的集团，李宜修在心中轻轻重复着这句话。
　　原本他就打算给予夜幽组织数十亿的报酬，如今上升成百亿集团，倒也不是不能接受。
　　不过他们要这种集团干什么？
　　他不相信世界第二大杀手组织会看得上这种集团。
　　而且身在龙国，他们也不好管理。
　　虽然想不清楚缘由，但是他根本不认为一家百亿级别的集团会给他带来困扰。
　　既然影响不到大局，那就不需要考虑太多。
　　思绪落下，李宜修点头答应道：“那李家将百煌房地产公司转让给夜幽组织，夜冥先生觉得可以吗？”
　　百煌房地产公司堪堪达到百亿级别。
　　而且盈利情况也还算可以，转让给夜幽倒也不显得寒酸。
　　夜冥听到这句话，不着痕迹的看向坐在一旁的夜殷。
　　那感觉就像是在询问她的意见一样。
　　不知道是不是错觉，夜殷轻轻点头。
　　“那就多谢李家主了，”夜冥轻声开口道谢，“夜幽必然不会让李家主失望的。”

第134章 夜幽的真实掌权者
　　“夜先生慢走，到时我会根据你们留下的联系方式联系你们的，”李宜修站在院门前挥手送别夜幽组织的人。
　　他们已经将百煌集团的转让协议签署完毕，只需等高层调换就可以。
　　夜冥和夜殷最后离开四合院的时候，是被一辆白色的商务车接走的。
　　“没想到李家真是意外的好说话呢。”
　　开口说话的是夜殷，她此时已经将面具摘下来，露出堪比沈曼殷的绝美面容。
　　为什么偏偏要说堪比沈曼殷呢。
　　因为她就是沈曼殷，同样的酒红色卷发，同样的剪水秋眸，还有同样诱人的嘴唇。
　　“是的。”
　　“之前小姐就说过这次任务会很顺利，看来这一切都在小姐的掌控当中”
　　夜冥此时表现的十分恭敬，平平无奇的脸上还带着一丝谄媚的神色，丝毫没有夜幽组织第二杀手的样子。
　　“掌控当中...”沈曼殷轻轻呢喃道，“就只是巧合而已。”
　　沈曼殷之前就预料到，李家会同意这个交易要求，但没想到居然会那么顺利。
　　难道他们不知道只要拥有京都百亿级别的集团，也就相当于拥有这次国家新能源项目的竞标资格。
　　之前她一直为竞标的资格犯愁，没想到居然那么容易就拿到一家本地百亿集团的控制权。
　　不知道他们到底是真傻还是假傻？
　　还是说李家已经自大到，觉得自己资金流量足以碾压一切了？
　　沈曼殷转头看向和自己有明显距离的夜冥，平淡道：“夜冥，刚才在内院，提到我是你手下的时候，为什么会迟疑？”
　　夜冥连忙解释道：“小姐，属下实在没有办法平静的说出，您是我的手下。”
　　“呵呵...”
　　沈曼殷轻笑一声，然后伸展一下腰身，慵懒的躺在座椅上，“这种理由可不足以为你的失误开脱哦。”
　　“属下知错，甘愿接受一切处罚。”
　　“回去的时候去总部领罚，但是注意不要伤到没法动弹。”
　　沈曼殷脑海中浮现出白枫汐的面容，眼神都不由的温和下来，“最近可是有很多事情要忙的。”
　　“是，属下遵命！”
　　夜冥的确是夜幽组织的第二杀手，这一点并没有问题。
　　但沈曼殷并不是夜冥的手下，而是当今世界排名第二的杀手组织夜幽的首领，包括宁雪，也是沈曼殷一手培养出来的杀手。
　　凭借着夜幽组织，让她在京都将会没有任何障碍。
　　就算是排名第一的暗影殿，迟早也会被她踩在脚下。
　　沈曼殷的幻想直到下车之后才停止。
　　......
　　京都大学。
　　今天是周六，大部分学生都没有课，但是京都大学的操场倒是格外热闹。
　　“喂，听说了吗？”
　　“周铭今天好像要跟张学姐表白，就在西侧操场，我们快过去等着。”
　　“卧槽，周铭？”
　　“难道周家的那位大少爷？”
　　“我听说他身边的女朋友一天一个样，没想到这次居然将魔爪伸向张谨学姐。”
　　“谁说不是呢，但是人家有钱，你情我愿的谁也管不着。”
　　......
　　作为要被表白的主角张谨，倒是对于此事一无所知，她按照习惯照常来到操场跑步。
　　“唉，今天怎么感觉人好多？”
　　“而且感觉都在向我这边看。”
　　张谨迎着操场上一道道不经意的视线，感觉浑身不自在。
　　【抱歉，书被举报了。】
　　【已经关入小黑屋，今天着急忙慌的修改，章节更新直到晚上才更完】
　　【我保证这本书不会断更，至少每天都会有一更，书架的朋友可以正常看，我会尽快让这本书从小黑屋出来的。】

第135章 抱歉，我拒绝
　　张谨显得有些慌乱，就好像操场上的人都在等着她来一样。
　　她下意识的看向身旁的陈娴婉。
　　“谨谨，别慌，”陈娴婉一副大姐姐的模样，轻声安慰道，“我去帮你问问是什么情况。”
　　陈娴婉相对张谨来说，对外的交流比较多，知道消息的渠道也很多。
　　而且陈娴婉在京都大学的知名度不低，只要随便找个舔...同学一问，就知道到底是什么情况。
　　没过多久，陈娴婉就一脸怪异的回到张谨身边。
　　“谨谨...”
　　陈娴婉看向张谨的眼神有些犹豫，“要不我们今天先不跑步了吧。”
　　张谨的眉头轻轻皱起，面露疑惑的问道：“为什么，到底是什么情况？”
　　陈娴婉一时间也不知道该怎么解释，反正她从其他同学那里得来的消息就是，周铭今天要和谨谨表白。
　　周铭是谁？
　　京都周家的大少爷，身边的女人一天换一个样，这不是纯来祸害张瑾的吗？
　　“谨谨，你知道周铭吗？”
　　陈娴婉最终还是决定和张谨说明情况。
　　“周铭，”张谨略微思索一下，“我好像听过这个名字。”
　　而且不止一次听过这个名字。
　　毕竟是顶级豪门的少爷，名声稍大一些也是正常的。
　　“是学生会的那个会长周铭吗？”
　　陈娴婉点点头，轻声说道：“没错，就是他。”
　　“今天下午他想要在操场和你表白，你说我们今天还跑不跑步？”
　　张谨听到这话，反应顿时变得很大。
　　自己和他认都不认识，他和自己表哪门子白？
　　而且，顾先生...
　　呸呸呸，自己在想些什么。
　　顾先生那样温柔的人，岂是自己能够奢望的？
　　“我拒绝就好了嘛。”
　　张谨拉住陈娴婉的手，示意她不用离开操场，反正自己对他一点感情都没有，拒绝也情有可原。
　　“唉呀，你是不是傻？”
　　陈娴婉真想给张谨一个爱的脑瓜崩。
　　“人家可是京都的顶级豪门少爷，你要是当着那么多人的面拒绝他，会让他很没有面子的。”
　　“周铭说不定就会因此恼羞成怒，做出什么过分的事情。”
　　“所以我们还是不要去招惹的好。”
　　不得不说，陈娴婉思路清晰的可怕。
　　或许这也和她的家世有关。
　　毕竟她的家庭也是京都的一流豪门。
　　所以很清楚这些顶级豪门少爷的脾气，稍不乐意就会做出很极端的事情，就算让人从京都消失都不是没有可能。
　　“可是我们不把话说清楚，会不会让他产生误会？”
　　张谨可不会那么想，她只觉得还是快些把话说清楚，明确说明不想和他恋爱，事情不就结束了吗？
　　“我的好谨谨，你就听我这一次吧。”
　　陈娴婉的声音中甚至隐隐带着些许哀求之意，她可不希望自己的好闺蜜被那种人渣盯上。
　　“哦，好吧。”
　　张谨看到陈娴婉这种样子，也只能无奈的点点头，挽着她的手腕准备离开操场。
　　如果不出意外的话，意外就来了。
　　这时操场的左边入口处掀起一阵涟漪，人潮向着两边散开一条道路。
　　道路中央，一名气质与长相具佳的男生迈着自信的步子缓缓向着张谨这边走来。
　　“周少不但长相帅气温柔，就连家世也好的离谱，要是能成为他女朋友就好了。”
　　“听说他给分手费是很大方的。”
　　“我靠，你哪里来的自信，周少的历届女朋友不是系花就是校花，就算是校外的也得是名媛那种级别的。”
　　“关你屁事，普信男。”
　　“兄弟我手里的红鼻子是你掉的吗？”
　　“哈哈哈哈，小丑对阵小仙女。”
　　......
　　张谨看到迎面走来的周铭，显得有些慌乱，虽然她之前也遭遇过很多表白，但是她拒绝的没有任何心理压力。
　　但对于周铭，她真的怕对方做出什么极端的事情。
　　周铭看到张谨的表情，嘴角不由轻轻上扬，他要的就是这种效果。
　　普通的学生突然被他这种级别的存在看上眼，一时间内心激动慌乱，不知道该如何应对。
　　这正是周铭想要看到的，青涩懵懂少女的反应。
　　“张谨，很抱歉，今天事出突然没有提前告知你。”
　　周铭已经来到张谨面前，对着张谨说着他早就说过很多遍的表白语录。
　　“但我想要和你说，虽然你不认识我，但我一直都在默默关注你。”
　　“你参加的每一次活动，获得的每一个奖项，我都熟记于心。”
　　“你是那么璀璨...”
　　周围人虽然都在很尴尬的脚趾扣地板，但是一想到这是周铭。
　　那没事了。
　　张谨则看着愈来愈近的周铭，紧紧握住陈娴婉的小手，不着痕迹的向后退去。
　　“张谨，可以做我女朋友吗？”
　　最终的表白话语出现，所有人都在屏息凝神等待张谨的回答。
　　但其实他们都知道张谨是不会拒绝的。
　　毕竟谁能拒绝的了京都的顶级豪门呢？
　　就连周铭都莫名自信，或许之前的经历让他知道，自己的地位到底有多高。
　　陈娴婉：谨谨，你可一定要拒绝啊。
　　要是被周铭缠上，会毁掉你的。
　　别忘了你的顾先生！
　　无数视线的交织下，张谨红润轻薄的嘴唇微微颤动，几个细小的音节从喉咙中挤出。
　　“抱歉，我拒绝！”
　　ps：正在从小黑屋出来。

第136章 顾家的临时据点
　　“抱歉，我拒绝！”
　　周铭自信一笑，果然，就算是传说中的京都校花，也没法拒绝...
　　“你说什么？”
　　周铭这才反应过来张谨说的是我拒绝。
　　张谨没有怯场，而是认认真真的重复了一遍刚才说的话，“我说，我拒绝。”
　　陈娴婉一拍额头，我的好谨谨啊。
　　你说话能不能委婉点，刚才我跟你讲的东西，你是一点没往心里去啊。
　　当着那么多人，是一点面子不给啊。
　　“哈？”周铭这一次听得清楚。
　　包括周围的吃瓜群众也听到很清楚。
　　“不愧是张谨学姐，我就知道她不是那种看重物质的人，她需要的是灵魂之间的交流。”
　　“恰好我就是个灵魂有趣的人。”
　　“哥们，别白日做梦，张谨连周铭都拒绝，你能沾边？”
　　“我不管，张谨学姐的这次拒绝，直接让我粉转超级粉粉粉！”
　　“以后我就是张谨学姐的头号舔狗。”
　　“谁都不要和我抢！”
　　“什么逆天炸裂发言。”
　　......
　　周围声音嘈杂，但大多数人都是在惊诧张谨居然会拒绝周铭。
　　真不愧是张谨学姐。
　　周铭强压下心口的怒火，众目睽睽之下居然被那么干脆的拒绝，这让他感觉很没有面子。
　　而且表白之前他就放言，只要他想，随时都能拿下张谨这朵高岭之花。
　　这才引来众多吃瓜群众，提前来到操场等待着好戏开场，想要看看张谨这朵高岭之花好不好拿下。
　　“我能问一下，你为什么拒绝吗？”
　　周铭声音稍稍有些颤抖，很明显是在压制心中的愤怒，但众目睽睽之下他还是要注意自己的形象，并没有直接发作。
　　“我不认识你，甚至从来没有见过你，没有任何感情基础，我不拒绝才奇怪吧。”
　　张谨神色平静的诉说着事实，就连周铭都愣在原地好一会没有反应过来。
　　他从来没有在女人身上吃过瘪，自然也从来不会考虑有没有感情基础，反正他是周家的继承人。
　　根本没有人会拒绝他。
　　但张谨接下来的话，就连陈娴婉都没有想到。
　　“而且，我已经...有男朋友了。”
　　张谨当然没有男朋友，她的这种说辞只是想让周铭有个台阶下而已。
　　不愧是我的好谨谨，情商就是高，明明没有男朋友...
　　陈娴婉突然想起前段时间和张谨打电话的顾先生，好吧，好像确实有。
　　“你有男朋友？”周铭面露狐疑的看着张谨，他之前从没听说过这朵高岭之花和谁关系亲密。
　　张谨点点头，“是的。”
　　周铭听到张谨的回答，神色略微缓和一些。
　　如果是因为这个理由拒绝自己的话，倒也还说的过去。
　　“那是我唐突了，不好意思。”
　　周铭微微欠身表示歉意，然后侧开身体让开道路，“如果下次有机会的话，我能否请你吃个饭？”
　　“当然，你可以叫上你的男朋友一起。”
　　“我正好也想见识一下是谁先我一步，拿到了张谨学姐的芳心。”
　　张谨微微点头，“如果有机会的话。”
　　......
　　“谨谨，我们先回去吧。”
　　张谨说完之后，陈娴婉就想拉着她离开这里，却被周铭开口叫住。
　　“陈小姐，你能否留下来，我有些话想要单独和你说。”
　　陈娴婉有些犹豫，她想拒绝。
　　可她是陈家的大小姐，在外的一言一行都代表着家族。
　　对方可是顶级豪门周家，自己如果拒绝的话肯定会给家里带来压力的。
　　陈娴婉稍稍平复了一下情绪，挤出一个勉强的笑容，“谨谨，你先走吧，我待会就去找你。”
　　等到张谨离开后，陈娴婉跟着周铭漫无目的的在操场草坪上闲逛。
　　“周少要是有什么事情就直说吧。”
　　周铭停下脚步，转过身来眯着眼睛看向陈娴婉，“张谨真的有男朋友吗？”
　　陈娴婉刚想摇头说不知道。
　　“别告诉我你不知道，整个京都大学张谨就只和你走得近。”
　　“你不知道还有谁知道？”
　　周铭又不是无脑傻子，不是随便就能糊弄过去的。
　　“陈小姐，摆清楚你的身份，你家里现在还有好几份合同等着我家点头呢。”
　　“你也不想家里资金链断裂吧。”
　　陈娴婉这下有些犯难，她要是说没有，谨谨肯定会再次被缠上的，但要是说有，谁来背这口黑锅呢？
　　“周少说的这是什么话？”
　　“我怎么会不知道呢？”
　　陈娴婉端着礼貌的微笑，“谨谨不是已经说过吗，她有男朋友。”
　　“她从来都不会骗人的。”
　　周铭的眉头轻轻皱起，没想到居然真的有，就是不知道他们进行到哪一步了。
　　“那你知道他的男朋友是谁吗？”
　　“抱歉陈少，这个我是真的不清楚，”陈娴婉面露歉意，在周铭想要发作之前又补充了一句。
　　“不过我听谨谨说好像是叫顾先生。”
　　最终陈娴婉决定牺牲一下那素未谋面的顾先生，为了谨谨，对不起啦！
　　反正只是暴露一下姓氏，说了就和没说一样。
　　“顾先生？”周铭低声呢喃，细细回忆了一下京都的豪门，好像没有顾姓家族。
　　那就是说，要么是京都的普通人，要么是外地的某些普通家族子弟。
　　完全没有任何威胁。
　　“呵呵，辛苦陈小姐了。”
　　周铭说完这句话就饶有趣味的打量着面前的陈娴婉。
　　原织领口的白色卫衣，深色牛仔裤，裤脚收拢在黑色的马丁靴中，整个人凸显青春靓丽的气质，很符合校园女神的人设。
　　“陈小姐好像也没有男朋友吧？”
　　周铭这句话刚说完，陈娴婉就连忙说道：“家里已经在给我安排联姻，这些就麻烦陈少担心了。”
　　“谨谨还在等我，如果陈少没有其他事情的话，我就先走了。”
　　......
　　与此同时，顾秋随着白清念来到京都郊区的一处庄园。
　　“少爷，这里是顾家临时的据点，里面汇聚着顾家的部分高手。”
　　“高手吗？”顾秋重复一句。
　　白清念听到这句话有些会错意，连忙补充道：“当然，这些所谓的高手比起少爷来说，还差的太远。”
　　“不用解释，我明白你的意思。”
　　顾秋对着白清念温和笑道，“这样反而会让我们变得生疏。”
　　白清念看到顾秋的笑容直接愣在原地，少爷的笑容实在是让人心安。
　　这一刻，她甚至在想，如果时间定格该有多好。
　　“是清念愚笨，考虑的太少。”
　　顾秋抬手轻抚白清念的额头，“不用道歉，我们先进去吧。”
　　顾秋所在的地方是顾家的临时据点。
　　虽然能成为顾家的手下，忠心已经被检测过，但他们对于顾秋都不是很了解。
　　避免以后执行任务出现意外，还是让他们记住顾秋这张脸比较好。
　　毕竟京都很快就会掀起一场腥风血雨。

第137章 顾家真正的主人
　　顾秋跟随着白清念的脚步走进庄园。
　　“白小姐好。”
　　两名身着迷彩制服的男人很明显是认识白清念，很恭敬的对着白清念问好。
　　白清念只是轻轻点头示意，然后问道：“青染现在在哪？”
　　“青队现在正在训练室。”
　　“嗯，”白清念轻轻点头，然后神色平静的问道：“现在召集所有身在庄园中的队长去训练室。”
　　“限时十分钟，迟到的滚出顾家。”
　　“是，”迷彩制服的男人。
　　“顺带跟他们补充一句，他们要见的是顾家真正的主人，如果他们胆敢有任何不敬，顾家的刑罚堂绝不客气。”
　　顾家真正的主人不就是白小姐吗？
　　虽然他们一直不理解，为什么白小姐一直称呼世家为顾家，不愿意更名白家。
　　自己更是以管家自居。
　　从来不说自己是顾家的主人。
　　但除了青染之外，他们一直认为白清念就是顾家的主人，从来没想过顾家还有其他主人这件事。
　　白清念说完之后，就转过身，面容上的冰霜瞬间消融。
　　“少爷，我们先去训练室吧？”
　　白清念的语气很温柔，声音中询问的意味再明显不过。
　　“嗯，好的。”
　　顾秋轻轻点头，刚才他一直都在想事情，直到白清念叫他，这才回过神来。
　　他一直在想，依靠如今顾家的力量。
　　白清念当初到底是怎么拿下的。
　　虽然白清念之前说，是依靠自己留下的后手，但他觉得事情绝对没有那么简单。
　　“少爷？？”
　　白清念看着顾秋愣神的样子有些担忧。
　　“少爷，您怎么啦？”
　　“是身体不舒服吗？”
　　顾秋摆摆手，“没事，我们走吧。”
　　反正白清念对于自己的忠诚已经突破上限，无需担心背叛的事情，等到时候单独问问她就可以。
　　迷彩制服的男人看着顾秋和白清念并肩离去的身影，不由在心中暗暗思索。
　　白小姐称其为少爷，想来应该就是顾家真正的主人。
　　看白小姐的态度，那个年轻人绝对是对白小姐很重要的存在。
　　这次如果有人敢对站在白清念身边的年轻人不敬，完全就是在找死！
　　思绪落下，男人也赶忙行动起来，限时十分钟可不是开玩笑的。
　　......
　　这座私人庄园比顾秋预想中的话还要大一些，光是从正门到训练室就有足足几公里的距离。
　　其中假山、泉水、园林绿植，所有一切能想象到的东西，都能在这座庄园找到。
　　而且听白清念说这还只是临时据点。
　　顾秋都有些迫不及待想要重新见证天启顾家的全盛时期了。
　　训练室并不是单纯的几间房子，而是一片很大的专门用来训练的场地。
　　顾秋来到训练室的时候，场地内的气氛很安静。
　　场地空旷处，站着约莫五六个人，男女都有，青染也在其中。
　　“青队，白小姐的话是什么意思？”
　　“对啊，什么叫顾家真正的主人，顾家如今难道不是白小姐在掌权吗？”
　　青染身上穿着紧身练习衣，其白皙的额头上还有些许细密的汗珠，看上去像是刚刚结束训练。
　　“白小姐没有命令，我没办法向你们透露太多。”
　　“你们只要记住一点，顾家真正的主人对于白小姐来说是最重要的存在。”
　　青染声音落下，其余人不约而同的流露出诧异的神色。
　　对于白小姐来说最重要的存在。
　　光这一点，就足以让他们慎重对待。
　　白清念的行事风格向来冷漠无情，这也是她能牢牢掌控顾家的原因之一。
　　所以这位神秘的顾家主人的含金量可见一斑。
　　白清念缓缓走进训练场地，冷淡的开口问道：“人都到齐了吗？”
　　青染上前一步，轻声回道：“所有身在庄园内的队长已经全部到齐。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　白清念说完后抬头冷漠的扫视着青染身后，整齐站着的五名男女。
　　基本所有骨干都已到齐。
　　还不待白清念说话，青染就对着顾秋恭敬问候，“见过少爷。”
　　青染作为白清念的心腹，原本顾家地位仅次于白清念的存在。
　　她的言行自然很受关注。
　　所有人顺着青染的视线看去，顾秋深邃沉默的面容暴露在他们面前。
　　虽然顾秋没有说话，但高高在上的气质没有任何掩藏的显露，仅仅只是站在那里就让人无法忽视。
　　这就是青染口中的少爷。
　　【让我再水一章，祝大家六一快乐】
　　【今天改了一天书0.0】
　　【然后还是没过审】

第138章 神秘仇人
　　这就是青染口中的少爷。
　　光是站在那里气势就已经不输白清念。
　　顾秋没有说话，就只是站在那等待白清念的安排。
　　白清念神色平静的看着面前五名男女。
　　“下午好，各位队长。”
　　“通知你们前来的人，告诉过你们这次召集是因为什么事情吗？”
　　青染低声回道：“是让顾家核心骨干认识顾家真正的主人。”
　　“没错。”
　　白清念很满意青染的接话节奏，就像是捧哏一样，让白清念能继续说下去。
　　“你们应该知道，我是并非顾家直系血脉，而是顾家收养的养女。”
　　“天启顾家是隐居在世界巅峰的豪门世家，按理来说，我根本没有资格去窥伺。”
　　作为顾家的核心，他们是知晓顾家之前的变动的。
　　嫡系少主突然失踪，各系支脉为争继承人的位置相互争斗，顾家这个庞然大物一时间分崩离析。
　　但没想到白清念用其强硬的手段，以及莫名其妙出现的势力。
　　成为顾家新任掌权者。
　　“但最后，我还是成功整合顾家，诸位知道这是为什么吗？”
　　五人中一名带着方框眼镜，浑身透露着斯文模样的中年男人开口道：“这自然是因为白小姐的个人能力出众，仅仅凭借卑微的身份也能夺取顾家的权利。”
　　听上去让人很不舒服的马屁，但斯文中年自认为感觉良好。
　　这名中年人名叫任淮，主要负责顾家在灯塔国的商业势力。
　　任淮为人处事圆滑周到，虽然表现的很忠诚，但并不受白清念信任。
　　直觉告诉白清念，任淮心中绝对存有不好的想法，不过白清念给他安排的忠诚测试他还是全部通过。
　　再加上他能力还算可以，白清念才勉为其难将其留在顾家。
　　但实际上，白清念已经开始慢慢掏空他的权力，将他所负责的势力高层全部换上自己的心腹。
　　“不！”
　　“我之所以能成为顾家的掌权者，都是因为少爷的默许。”
　　白清念微微侧身，将中心位置放开，让青染他们能清晰的看见顾秋。
　　“现在，我为你们介绍一下，顾家真正的拥有者，你们将要誓死追随的人...”
　　顾秋倒是没有什么表态，就静静的站在那里听白清念介绍。
　　然后自己开启忠诚度检测，对着面前的三男两女进行检测。
　　忠诚度：92
　　忠诚度：94
　　忠诚度：99
　　忠诚度：96
　　嗯，看来白清念的心腹忠诚度都很高，几乎没有背叛的可能性。
　　忠诚度：-99
　　？！！！
　　顾秋看向这名忠诚度爆表的存在，正是刚才拍马屁的任淮。
　　原来顾家还藏着这样的大人物啊。
　　不过自己有忠诚度检测外挂，任何背叛都无可遁形。
　　忠诚度-99得是有什么深仇大恨啊。
　　顾秋第一时间想到的就是，自己离开顾家的原因很有可能和他有关系。
　　毕竟像顾家这样的大家族，家族内的族兄族弟变成仇人还是很简单的。
　　只需要一个继承人位置争夺。
　　而站在人群中的任淮，听到白清念介绍顾秋是之前失踪的少主，眼底不由升起一丝玩味。
　　似是仇恨，似是讥讽，似是诧异...
　　原来，你还活着啊！

第139章 找个机会杀了吧
　　原来，你还活着啊！
　　任淮难掩眼底悸动。
　　原本他只需要对付白清念就可以，现在多来一位嫡系少主。
　　事情比虽然原来要麻烦一些。
　　但并不影响大局。
　　因为碾死蚂蚁的话，不论是一只还是两只，都只是动动手的事。
　　等到白清念介绍完，面前的五人全都陷入沉思当中。
　　白清念能够夺取顾家的权利，原来都是顾秋在默许啊。
　　“少爷，我等愿誓死追随于您。”
　　任淮缓缓向前，眼神坚定的看着顾秋。
　　有着任淮的带头，剩下的四道身影也全都朗声喊道：“我等愿誓死追随于您。”
　　顾秋要不是拥有忠诚可视，差点就信了你的邪。
　　忠诚度-99。
　　你拿着匕首追随于我是吧？
　　不过顾秋并没有表现出来。
　　他轻轻点头，刚想说些抚慰人心的话，白清念的声音就率先响起。
　　“这些都是你们应该做的，你们要将少爷的样貌牢牢记在心中。”
　　“要是有些不长眼的东西冒犯到少爷，休怪我不念旧情！”
　　白清念本身声线就很清冷，说出这几句话的时候，带着无形的压迫感。
　　“是！”
　　白清念听到这种回答还算满意，她是真的害怕顾家有不长眼的东西冒犯少爷。
　　事后虽然可以用暴力的手段解决，但少爷受到的冒犯却无法弥补。
　　“少爷，您还有需要说的事情吗？”
　　白清念将视线投向顾秋，眼中的淡漠消散，就连声音都不自觉的软糯下来。
　　青染对于白清念的这种反差早就习以为常，但其余人可不会那么想。
　　这个温柔的生物真的是白清念吗？
　　“没有，”顾秋语气平淡，“清念，我有些累了，想去休息。”
　　白清念闻言连忙说道：“我带您去您的卧室。”
　　顾秋刚走两步，白清念才想起来还有青染她们在这，头都没转的敷衍一句。
　　“青染，解散。”
　　好吧，这区别对待有些明显。
　　任淮看着白清念的背影，眼中流露出一抹让人恶心的欲望。
　　白清念，当年我就觉得你未来会出落的不错，没想到现在让人那么有感觉。
　　到时候如果你乖乖听话，我会考虑留你一命，不过顾秋必须要死。
　　......
　　就在任淮还沉浸在幻想中的时候，顾秋已经跟着白清念来到一间装饰古朴的卧室。
　　“少爷，您先休息，”白清念轻轻将床铺好，然后低声说道，“我去外面等着。”
　　少爷喜欢清静，尤其是在顾秋很累的时候，自己绝对不能打扰。
　　“清念，等一下。”
　　顾秋轻声叫住白清念想要离开的身影。
　　白清念很乖巧的站住，转过身来等待顾秋的下文。
　　“呼~”
　　顾秋慵懒的仰躺在床上，闭着眼睛，开始在想该怎么和白清念说。
　　直接告诉她任淮对自己有恶意？
　　虽然白清念会无条件相信自己，但是那样作用不大，毕竟谁也不知道任淮背后，还有没有其他势力的存在。
　　而且顾秋隐隐感觉任淮和自己离开顾家的原因有关系。
　　就像是直觉一般。
　　嗯？
　　顾秋感觉自己的额头上附上一层温软。
　　虽然他并没有睁眼，但他知道这是白清念的手指。
　　“刚才的五人中有一个叫任淮的吧？”
　　白清念听到顾秋的声音，迅速搜索着脑海中的记忆。
　　没办法。
　　一般管理手下她都是交给青染去做。
　　不过这个任淮她倒是有些印象。
　　“是这样的，少爷。”
　　“你对他的评价如何？”
　　白清念手中动作不停，略微思索两秒，然后轻声说道：“有些管理的能力。”
　　“虽然他已经通过简单的忠诚测试，但是我感觉他心思不正，需要慎用。”
　　“目前我正在架空他手中的权利。”
　　顾秋嘴角勾起一丝笑意，真不愧是白清念，居然看的那么透彻。
　　这样的话，就算自己不去提醒她，应该也不会出什么问题。
　　“这样吗？”
　　“那就找个机会杀了吧。”

第140章 您终于来电话了
　　“那就直接杀了吧。”
　　啊？？！！
　　白清念虽然有些意外顾秋的话，但还是没有问为什么。
　　她现在已经思考该派谁去解决任淮。
　　“少爷，今晚我就会让青染去解决。”
　　“你就没有什么想问的吗？”顾秋闭着眼睛，轻声问道。
　　“对于少爷的命令，清念只会无条件执行。”
　　白清念的回答和顾秋预想的差不多。
　　“这样啊，在解决他之前，可以尝试性的问一些东西，如果能问出有用的信息最好，问不出来也没关系。”
　　白清念听到顾秋这样说，大致就能明白顾秋是什么意思。
　　少爷这是怀疑任淮对顾家有异心。
　　而且很有可能，他身后就有一股势力。
　　再往远一些想，任淮在白清念小时候就在顾家做事，按资历来说，算是非常了解顾家的人物。
　　那么他会不会和少爷当年失踪有关呢？
　　想到这，白清念情绪有些波动。
　　就是任淮，让她和少爷分开那么长时间，真是...
　　不可饶恕！
　　这样的话，白清念自然不会让任淮那么轻松的离开这个世界。
　　“少爷，这件事情交给清念去调查可以吗？”
　　“我一定会给少爷一个满意的答复。”
　　现在的顾秋能够很清晰的，察觉到白清念的情绪变化。
　　不出意外的话，她肯定又脑补出了一些奇怪的东西。
　　“嗯，可以，不过要注意安全。”
　　"我会的，少爷。"
　　白清念还要看到少爷站到世界顶尖的样子呢，就算要死，也会成为少爷前进路上的垫脚石。
　　顾秋已经有些困意，在白清念温和的手法加持下，很快就陷入睡梦当中。
　　白清念看着顾秋安稳睡着后，好看的唇角勾起一丝笑意。
　　“少爷在身边的感觉真的很让人心安呢。”
　　犹豫很久，白清念微微俯下身子，在顾秋的额头上留下一抹温软。
　　......
　　白清念离开后，很快就给青染说了任淮的事情。
　　“毕竟是能威胁到少爷的势力，要小心一些，实在不行可以去找稚雅。”
　　如果有暗影殿的介入，会更保险一些。
　　与此同时，京都中心白枫汐的那处宅院当中。
　　沈泽霜换上平时的休闲装扮，然后从包中拿出一张名片，对着上面的号码拨通一个电话。
　　名片是之前池年给他的，她当时急着见到顾秋，所以一直没有去联系池年。
　　如今突然空闲下来，哪就浅浅的秀一下她的医术吧。
　　“嘟嘟...”
　　电话被接通，手机里传来池年很有辨识度的声音。
　　“喂，请问是哪位？”
　　这是他的私人手机号码，从一般渠道根本没法获得，所以即便是陌生号码，池年还是会选择接听。
　　“现在我有时间，给我发个位置吧。”
　　除了在面对顾秋的时候就，不管对方是谁，沈泽霜都是一副傲娇的样子。
　　沈泽霜性格如此，你受不了，那我就不搭理。
　　“沈小姐？”
　　手机另一边的池年正在开会，听到手机中传出的声音，差点控制不住的惊呼出来。
　　沈小姐，您终于给我来电话了。
　　“哪能麻烦沈小姐辛苦，”池年稍稍平复一下情绪，“沈小姐给我发个位置，我马上去接您。”
　　“到底发不发定位？”
　　“要是不发的话，我可就去休息了。”
　　她可不能暴露少爷的居住地。

第141章 带走池月
　　沈泽霜的性格就是如此。
　　池年听到沈泽霜的话语顿时有些紧张。
　　“沈小姐，我明白了。”
　　“我在京都军医院等您。”
　　沈泽霜听到这个回答后，直接就将电话挂断。
　　“嘟嘟...”
　　这是把自己电话挂了吗？
　　池年听着手机中的忙音，脸上没有任何不悦的情绪。
　　以沈小姐的身份，挂自己一个电话也没什么大不了的吧。
　　然后池年在会议室中无数高层的视线中放下手机，用不容置疑的语气说道。
　　嚄说完后池年就着急忙慌的离开会议室，直奔京都军医院而去。
　　“what？那是池总？”
　　“池总不是向来最讲原则的吗，怎么可能会因为自己的私事提前早退。”
　　而且这可是关乎这次新能源项目的会议啊，池总就那么走了？
　　一名身穿白色西服女性白领，试探性的猜测道：“难道池总谈恋爱了？”
　　“没发现最近池总情绪好了很多吗？”
　　“好像是那么回事。”
　　“最近好几天都没见池总发过火了。”
　　这名女性白领的猜测，得到会议室内的一致点头认可。
　　也许只有未婚妻能值得池年，放下那么重要的会议离开吧。
　　......
　　沈泽霜从出租车上下来，仰头看向面前的京都军医院。
　　毫不客气的说，京都军医院就是国内最好的医院，不论是医疗条件，还是医疗技术全都属于国内顶尖水准。
　　即便如此，面对池月的病情依旧是束手无策。
　　“这种环境，倒也不错。”
　　沈泽霜轻声自语：“只希望来一些有难度的手术，可不要让我太无聊。”
　　话落后，沈泽霜就缓缓走进医院内。
　　另一侧的池年早就来到医院，等待着沈泽霜。
　　“少爷，沈小姐到了，”穿着黑色西服的保镖来到池年面前，低声说道。
　　“你在这等着，我自己过去就行。”
　　“是。”
　　......
　　沈泽霜此时已经按照池年给她的信息来到池月病房所在的楼层。
　　虽然这层楼上基本都是池家的人，但因为有池年提前打招呼，没有任何人敢拦着沈泽霜。
　　“沈小姐，恕我失礼，没有亲自下去迎接您。”
　　池年的身影出现在沈泽霜视野当中。
　　“没关系，带我过去吧。”
　　“稍微提醒一下，我的时间很有限。”
　　她必须在顾秋回到宅院之前回去，至少也要在顾秋休息之前回去。
　　晚上睡觉之前不见顾哥哥一面，根本睡不着，当然，见了有可能更睡不着。
　　“好的，沈小姐跟我来这边。”
　　在沈泽霜跟着池年走的时候，池年有意无意的开始闲聊起来。
　　“我姐姐的情况非常棘手，希望沈小姐要做好准备。”
　　“非常棘手？”沈泽霜忽的笑出声来。
　　那正是她想要的，如果手术太简单的话，她甚至都不想亲自出手。
　　听上去是不是有点装杯？
　　池年听到沈泽霜笑出声来，还以为沈泽霜不愿意继续下去，连忙说道：“只要沈小姐出手，无论手术结果如何，池年愿意付出一切代价。”
　　如果他姐姐能够痊愈，就算是将整个池家拱手相让也可以。
　　“一切代价？”
　　沈泽霜随意的将遮挡在眼前的刘海撩拨开来，露出精致的眉眼。
　　然后从挎包中摸出一架平面眼镜，轻轻扣在眼眶处，让原本慵懒的面容平添一丝知性的感觉。
　　这是沈泽霜的习惯，行医时就喜欢戴着这副平面镜。
　　“池先生应该知道我的规矩吧。”
　　行医全凭心情，报酬也是。
　　两人来到重症监护室门前，池年深吸一口气，轻轻将门推开。
　　“姐姐，你在休息吗？”
　　池月怔怔的坐在病床上，听着池年的声音，下意识的转头看去。
　　陌生人，而且还是两名。
　　不对，其中一人总感觉有些眼熟，但一时间又有些记不起来。
　　池年看着池月有些茫然的表情，心脏不由得绞痛一下，但还是强颜欢笑道：“原来姐姐已经醒了啊。”
　　“今天有医生来给姐姐做检查，检查没问题之后，姐姐就可以出院了。”
　　池月听着池年亲昵的称呼，脑海中某些记忆似浮现出来：“你是...小年。”
　　池年一愣，然后重重的点头，“没错姐姐，我是小年。”
　　沈泽霜站在一边，静静的看着池年和池月互动的细节。
　　初步判断池月的记忆应该是轻微受损，毕竟她还能记得自己的弟弟叫什么。
　　看其坐姿，双腿神经大概率有问题，但是上半身还能动，脊椎应该还很完好。
　　那问题应该就出现在大脑。
　　脑部手术吗？
　　听上去确实有挑战性。
　　沈泽霜的判断可以说是非常精准，但唯独有一点说错了。
　　就是池月的记忆是严重受损，已经退化到什么都记不住的程度，至于为什么能记住池年，谁也解释不清楚。
　　池月有些害怕的看着沈泽霜，小声的问道：“她就是今天的医生吗？”
　　池月讨厌医生，每次医生都会在她身边放满乱糟糟的仪器设备，然后给她注射各种东西。
　　池年轻轻抚摸池月的肩膀，安慰道：“是的，姐姐不用担心，沈小姐和其他的医生不一样，她很温柔的。”
　　池月听到池年这样说，害怕担心的情绪也不自觉的消散。
　　等到池月安定下来后，池年回头看着沈泽霜轻声问道：“沈小姐，您要先看一下检查报告吗？”
　　“不用，相比起医院的数据，我更相信自己检查的结果。”
　　沈泽霜缓缓上前，凑到池月旁边，观察几秒后，就转身离开病房。
　　医生应尽量避开病人谈论病情。
　　池年留下一句“姐姐，我先出去一下，过会就回来”后也紧随其后离开病房。
　　沈泽霜并没有走远，就只是倚靠在病房外的白色墙壁上。
　　看到池年出来后，轻声问道：“她的问题应该出在脑部吧。”
　　池年听着沈泽霜的话一愣。
　　它虽然知道沈泽霜医术高明的离谱，但没想到居然那么离谱，仅仅只是看了几秒钟，就能判断出来病因？
　　“是的，姐姐脑部神经受损，导致控制肢体的部分也受损。”
　　“恶化之后会扩散全身，直至脑干等控制基本生命体征的系统崩溃。”
　　沈泽霜点点头，这和她预想的差不多。
　　手术难度是有点大，但她可是少爷的私人医生，世界公认的医道圣手啊。
　　成功的概率还是很大的。
　　“在这里我没办法，想要治疗必须要把她送到我哪里，大概一周后，我能让你重新见到她。”

第142章 沈小姐的少爷
　　沈泽霜决定将池月带走，手术期恢复后再将池月送回。
　　虽然京都军医院的医疗条件也不错，但是她还是想回自己的地方，完成这场略有挑战性的手术。
　　“沈小姐要将我姐姐带走？”
　　沈泽霜点点头，转过头来，面露玩味的的问道：“是这样的，有什么问题吗？”
　　有什么问题吗？
　　简直太有问题了好吧。
　　让姐姐离开他的视线，然后一周后才能见到，这绝对不可以！！！
　　“沈小姐为什么不能在京都军医院里进行手术，这样我也能稍微帮上点忙。”
　　池年虽然心里拒绝，但明面上的语气还是带着商量的意味。
　　沈泽霜表情不变，依旧是那副随意玩味的感觉，“稍微帮上点忙，比如说呢？”
　　“比如...这里可以提供很好的手术环境，包括一些仪器，还有助手...”
　　“你的意思是，你觉得这里的环境，比我平时待的环境要好？”
　　虽然沈泽霜在京都的手术室是白枫汐给建造的，环境比不上她的大本营。
　　但是绝对要比这所谓的京都第一医院好很多，唯一可惜的一点就是建在地下室。
　　池年自然知道，身为世界公认医道圣手的沈泽霜，她的工作环境肯定要比这种医院要好一些。
　　“我明白沈小姐的意思，但是我不能让姐姐离开我的视线，”池年说完后自觉有些不妥又补充道，“我并非不相信沈小姐，只是姐姐是对我最重要的人。”
　　要是池年可以跟在一旁的话...
　　“沈小姐，我可以跟着您一起去吗？”
　　“哈？”沈泽霜想都没想就摇头拒绝。
　　当然不行。
　　她可是和少爷住在一起，要是让池年一起去的话，不就暴露少爷的位置了吗？
　　虽然她不是专职杀手，但白稚雅之前经常和她说，杀手最重要的就是不能暴露自己的行踪，这样会引来仇人报复的。
　　这下轮到池年陷入犹豫当中。
　　如果不让沈泽霜为姐姐治疗，姐姐下个月病情恶化之后，估计很难挺过去。
　　但要是让沈泽霜带走，他心里实在是有些放心不下。
　　沈泽霜没有打扰池年的沉思，自顾自的来到窗台旁边，伸手将窗户推开。
　　时值秋季，天清微凉，沈泽霜很享受这种带着丝丝凉意的细风。
　　很容易让人静下心来思考。
　　顾哥哥每天都在忙什么呢？
　　白枫汐之前好像说过，少爷在谋划京都的顶层话语权，就比如说那些顶层豪门，都可以算作是少爷的敌人。
　　“好像有什么不对劲...”
　　沈泽霜转过头来，看着不远处还在犹豫当中的池年，轻声问道：“池家算作京都的顶层豪门吗？”
　　很直白的问话方式。
　　池年小心翼翼的点头，“算是吧。”
　　不过即便是顶层豪门，沈小姐应该也不会放在眼里，那她问这个问题干什么？
　　“算是吗？”
　　“那你等一下，说不定我能让你陪着你姐姐一起去。”
　　沈泽霜说完后就从挎包中摸出手机，然后选定一位特别标注过的联系人拨通电话。
　　那是白清念的手机号码。
　　嘟嘟~
　　两声忙音过后就被接听。
　　“是清念吗？”沈泽霜的语气还是那么随意慵懒，没有任何变化。
　　“是我，沈姐姐有什么事吗？”
　　按年龄来看，白清念可能比沈泽霜还要大一些，但因为身份原因，她还是习惯称呼沈泽霜为沈姐姐。
　　“顾哥哥在你旁边吗？”她记着今天顾秋是和白清念一起离开的。
　　“少爷刚刚睡醒。”
　　“我想问顾哥哥一点事情，能把手机给他吗？”
　　没办法，沈泽霜没有顾秋的手机号，就只能通过白清念联系。
　　“嗯，好的。”
　　约莫半分钟过后，手机里传出一道沈泽霜非常熟悉的声音。
　　“泽霜找我有什么事吗？”
　　“少爷~”
　　沈泽霜半是撒娇半是询问的说道：“我没有打扰到你吧？”
　　“当然没有，有事直说就可以。”
　　虽然她没有开免提，但说话的声音却是一点都不小，至少不远处的池年能听的清清楚楚。
　　what？发？少爷？
　　沈小姐刚刚说的是少爷？
　　自己该不会是听错了吧。
　　“少爷，我能不能把我的病人带回去？”
　　“因为要进行手术。”
　　好吧，池年现在很确定他没有听错。
　　不过他依然很诧异，像沈小姐这样随性不羁的性格，居然也有这么乖巧的时候。
　　“而且她还有一位弟弟想要陪同。”
　　“当然可以，”电话另一侧，倚靠在白清念肩膀处的顾秋很无奈的说道，“这种小事不用专门和我说的。”
　　沈泽霜的声音突然有意放小，用只有自己和顾秋能听到的声音说道：“对方是池家的池年，不知道少爷和他的关系怎么样？”
　　“所以我不敢擅自做决断。”

第143章 找少爷充电
　　“嗯？”
　　“池家的池年？”顾秋是知道池月的情况的，但没想到沈泽霜居然会阴差阳错的成为她的医生，“他姐姐的病很麻烦吗？”
　　沈泽霜没有想到顾秋会这样问，稍稍停顿一下，轻声说道：
　　“是有点麻烦，因为问题出在脑部，但是不出意外的话，她应该能活下来。”
　　虽然沈泽霜的回答很保守，但还是透露着浓浓的自信，来自医道圣手的自信。
　　“这样啊，如果他想陪同的话也可以，不过他不能出现在奇怪的地方。”
　　要不然会打扰他和白清念甜蜜日常的。
　　“好的，我保证会看好他。”
　　“有池月这个牵挂在，他应该也不会乱跑，如果他乱跑的话，我就亲手杀掉他。”
　　“嗯，这些事情你自己决断吧。”
　　“那顾哥哥晚上见。”
　　“嗯，晚上见。”
　　沈泽霜将手机放回包中，然后转身面向池年，在其期待的视线中随意的说道：“你可以跟着陪同，不过你必须时刻留在你姐姐旁边，不能乱跑。”
　　“如果你能答应这个条件的话...”
　　池年神色一肃，认真的点头保证道：“我答应沈小姐，我会留在我姐姐身边，绝对不会给您添麻烦的。”
　　“嗯，最好如此。”
　　“收拾一下准备离开吧，你姐姐的那边就由你来解释。”
　　“我明白，沈小姐。”
　　池年听到沈泽霜的话松了一口气，同时也在心中暗暗猜想。
　　能让沈泽霜用这种态度说话，而且还是少爷这种称呼的神秘存在会是谁？
　　不过现在还是先去和姐姐说明情况吧。
　　......
　　京都白家宅院。
　　宁雪自从来到这里，就没有离开过这间地下室，唯一一次悄悄离开，还被白稚雅发现，然后直到现在膝盖都没有消肿。
　　“这该怎么办？”
　　“直到现在都还没有给小姐传去消息，肯定会对小姐的计划有影响的。”
　　宁雪面露犹豫之色，要不要再冒一次险离开这里，和白稚雅没有交流她就永远得不到情报。
　　“宁雪别忘了你这条命是小姐给的，别说冒险，就算是献出性命也不该犹豫。”
　　就当宁雪准备起身时，一道软糯的声音瞬间让她紧绷神经。
　　“献出性命也不该犹豫？”
　　白稚雅踩着优雅的步子缓缓出现，似是自言自语道：“是为别人献出生命吗？”
　　“这听上去真的很愚蠢。”
　　“但我一直都有做出这种蠢事的觉悟。”
　　顾秋就是白稚雅唯一在乎的人。
　　宁雪从床上起身，很乖巧的喊道：“稚雅姐姐，你怎么来啦。”
　　白稚雅就像邻家大姐姐一样，轻轻摸摸宁雪的脸颊，撇嘴说道：“还没回答我的问题呢，你准备为谁献出生命？”
　　宁雪没想到自己随意的情绪发泄，居然会被白稚雅听见。
　　不过宁雪毕竟是接受过特殊训练的，表面依旧平静纯粹。
　　“额...家人。”
　　“我会好好珍惜来之不易的家人，哪怕为稚雅姐姐献出生命也可以。”
　　白稚雅明知宁雪这种说法尬的可笑，但还是很认可的点点头。
　　“虽然我觉得你说的很对，但是你要明白有些时候，即便是献出生命也不会改变什么。”
　　“对了，你膝盖现在恢复的怎么样？”
　　白稚雅伸手将宁雪小腿处的百褶裙摆掀开，露出依旧有些发青的膝盖，然后轻轻抚摸，有些心疼的问道：“还疼吗？”
　　宁雪嘴角不着痕迹的抽搐两下，如果不是情况特殊，她真的要骂人了。
　　疼不疼难道你不知道吗？
　　“已经没事啦，稚雅姐姐不要担心。”
　　白稚雅轻轻一笑，“那就好，不过小雪一定要乖乖听话，不要调皮。”
　　“嗯。”
　　“好啦，”白稚雅说完后就拉着宁雪温软细腻的小手，不待其反应就向外走去，“我们走吧。”
　　“稚雅姐姐，我们要去哪？”
　　“当然是去我的卧室住啊，总不能让你一直待在这吧？”
　　事实上白稚雅是故意让宁雪离开的地下室的，因为根据暗影殿的调查，宁雪背后或许真的站着一个不小的势力。
　　目前还不清楚，但宁雪能留在这里，说明对方有可能会威胁到顾秋。
　　要是这样的话白稚雅可就要主动出击，让宁雪暴露出来，然后快速把对顾秋有威胁的势力铲除掉。
　　宁雪听到白稚雅这样说心里还有些小小的感动，可自己是绝对不会将稚雅姐姐当作真正的家人来对待的。
　　原本白稚雅的卧室就在顾秋隔壁。但宁雪的存在那样会影响到顾秋的。所以白稚雅喊泪将自己的卧室搬到比较偏僻的位置。
　　可惜这样的话，晚上就没法悄悄去找少爷玩游戏啦。
　　算啦，少爷应该也不会很难受，毕竟还有清念姐姐他们呢。
　　......
　　沈泽霜给白枫汐打的电话，让她派车来接自己和池月他们回宅院。
　　一路上，车窗全部被纱帘遮挡。
　　虽然池年可以凭借方向和距离，判断出来大概的位置，但还是不太准确。
　　夏思很客气的说道：“沈小姐，我们已经到了。”
　　【注：夏思是白枫汐的秘书】
　　“嗯，我知道了。”
　　沈泽霜点点头，但并没有立即下车，而是从某奈儿的包中摸出一张小化妆镜，仔细观察着镜中自己的面容。
　　嗯，很精致，一会顾哥哥咬起来...
　　池年没有意外沈泽霜的举动，毕竟沈小姐也是女生，更注意形象也很正常。
　　白枫汐给沈泽霜准备的工作室分为两部分，地上监护室和地下手术室。
　　监护室的装修很奢华，丝毫不比京都军医院的顶级ICU差，而且距离顾秋的生活区也有一段距离，也不会打扰到顾秋的幸福生活。
　　沈泽霜就暂时将池月安置在监护室。
　　“你们就先暂时待在这里，手术我会尽快安排的，”沈泽霜对着池年轻声说道，“如果池先生有紧急事情想要离开的话，就给我打电话。”
　　“谢谢您，我不知道该如何报答您，但是如果沈小姐需要池家，我绝对会不留余力的帮助您的。”
　　至于紧急事情擅自离开？
　　池年只能说绝对不可能！
　　姐姐在哪他在哪，就算整个池家没了又怎么样？
　　跟他姐姐一比什么都算不上！
　　沈泽霜看着池年感激的眼神有些无语。
　　“随你怎么说，还是那句话，有事给我打电话，或者找门外的白鸽，千万不要单独离开。”
　　池年郑重的点头道：“我明白的。”
　　毕竟沈小姐也有难处，自己已经承了她的恩情，自然会乖乖守规矩。
　　“那就这样，我还有事，”沈泽霜背着双手缓缓走向门口，“就先离开了。”
　　为了这场的手术能够成功，找少爷充电是必不可少的！

第144章 顾秋做助手指导
　　沈泽霜回到自己的房间后就一下瘫倒在柔软的床上，开始构思对池月的手术细节。
　　她在车上的时候，就认真看过池月的检查报告。
　　“脑部受到重击，神经大批量受损，记忆受损，运动中枢受损...”
　　“好麻烦！”
　　“可是助手该找谁呢？”
　　沈泽霜有一句没一句的嘟囔着，心里就想等着顾秋回来，能给她充一会电。
　　梆梆~
　　敲门声过后，紧接着是软糯的少女声响起：“泽霜姐姐，我可以进去吗？”
　　沈泽霜思绪被打断，心中没来由的一阵恼火上涌，但听到白稚雅的声音后，火气瞬间消散。
　　是这个小妮子的话，就不生气了。
　　“嗯，进来吧。”
　　门被从外面推开，紧接着短促的脚步声响起，白稚雅来到沈泽霜的身侧躺下。
　　小手很自然的环抱在沈泽霜腰间，小声的撒娇道：“稚雅想泽霜姐姐了。”
　　白清念她们都称呼沈泽霜为沈姐姐，只有白稚雅称呼泽霜姐姐。
　　谁最会套近乎一目了然。
　　“稚雅是不是拿着对少爷那一套，到处乱用，跟谁都喜欢撒娇？”
　　“我才没有...好吧，确实有点。”
　　“少爷还没有回来吗？”
　　“嗯，我感觉少爷最近好忙，”白稚雅小声的嘟囔道，“要是我变成清念姐姐就好了，那样我就能一直跟着少爷。”
　　沈泽霜没有睁眼，因为她知道自己肯定受不了白稚雅那种无辜委屈的可怜样。
　　“想少爷不应该去找少爷吗？”沈泽霜空出另一只手轻轻抚摸白稚雅的脑袋，“为什么来我这边啊？”
　　白稚雅很主动的用脑袋去蹭沈泽霜的手掌，小声说道：“因为稚雅最喜欢少爷，其次就是泽霜姐姐。”
　　虽然白稚雅之前和白清念、白枫汐都说过类似的话，但是谁规定她不能变心了？
　　肯定是谁近在眼前就喜欢谁啊！
　　事实上白稚雅是特地离开自己卧室的，由紫兰她们去看着宁雪，等待宁雪向外传递消息的时候，再循序渐进找到幕后之人。
　　“就你最会讨人欢心，”沈泽霜轻笑道，“怪不得少爷喜欢你。”
　　“稚雅说的都是真话，不信的话我可以发誓...”
　　“嗯，我相信你，你要是真的喜欢我，就安分一些，让我休息一会吧。”
　　都怪顾秋让她昨天晚上没能好好休息，再加上还有池月的事情压着，她现在着实感觉有些疲惫。
　　“泽霜姐姐要是觉得累的话，我来帮你按摩吧。”
　　不待沈泽霜说什么，白稚雅就已经开始动手，轻轻在其太阳穴上揉按着。
　　沈泽霜原本是想拒绝的，因为她觉得白稚雅根本不会这种东西，胡乱的揉按只会让她更累，但没想到居然还很舒服。
　　好吧，就勉为其难享受一会。
　　......
　　顾秋回到宅院的时候已经九点多。
　　沈泽霜已经沉沉的睡过去，至于白稚雅当然是第一时间出现在顾秋面前。
　　“少爷，稚雅想您啦，”还是熟悉的撒娇方式。
　　顾秋宠溺的摸摸白稚雅的额头，轻声问道：“你沈姐姐呢？”
　　白稚雅：？？？
　　“泽霜姐姐在休息，”白稚雅有些委屈的鼓起嘴，明明是她最先来到少爷面前的。
　　“稚雅乖，我找泽霜有些事情。”
　　顾秋看出白稚雅心里在想什么，温和的解释一句。
　　“那等少爷忙完，稚雅会乖乖的。”
　　顾秋一路直奔沈泽霜卧室，轻敲两下门后，沈泽霜也没有应答。
　　“贸然进去虽然不礼貌，但泽霜应该不会怪我的吧，毕竟那种门都进去过...”
　　顾秋之所以会来找沈泽霜，主要是因为他今天的签到奖励——完美医术。
　　可以说他现在医道造诣完全不低于沈泽霜，哪怕她是公认的医道圣手。
　　所以顾秋也能看懂，沈泽霜之前发给他的池月的身体检查报告。
　　发现事情并没有那么简单。
　　池月的问题出在脑部，想要进行手术修复的难度并不低。
　　别说没有助手的沈泽霜，就连顾秋都没有绝对的把握一个人进行这场手术。
　　所以顾秋是想告诉沈泽霜，自己来当她的助手指导她。
　　如果池月出现问题，以池年姐控的性格，真的是难以想象会做出什么事情。
　　想要以正当方式，拿下这次新能源项目的主动权，池家的帮助必不可少。
　　所以顾秋不希望池月出事，也不想看到池年黑化...

第145章 都怪顾哥哥
　　或许沈泽霜真的很累，再加上昨晚没有好好休息，直到晚上九点多才醒过来。
　　“我这是睡了多长时间啊？”
　　“为什么还是感觉那么累。”
　　沈泽霜迷迷糊糊的醒过来，向旁边摸索着，想要拿出手机看看时间。
　　“都怪顾哥哥...昨晚太疯。”
　　顾秋原本看到沈泽霜醒来，刚想满怀欣喜的和她说说悄悄话呢。
　　结果就听见沈泽霜这样一句吐槽，而且还是令人尴尬的吐槽
　　“都怪顾哥哥？”
　　“啊？”沈泽霜被这道声音给吓到。
　　她迅速循声扭头，发现不远处一道熟悉身影略显随意的坐在那里。
　　顾哥哥怎么会在这里？
　　顾秋起身缓缓向着床上的沈泽霜走去，轻声问道：“泽霜哪里怪我？”
　　“没...没有，顾哥哥刚才听错了。”
　　沈泽霜有些尴尬，主要是她没想到顾秋会出现在自己的卧室中。
　　“好吧，或许我真的听错了。”
　　顾秋来到沈泽霜面前，抬起左手食指轻轻戳了一下沈泽霜的眉心。
　　“唔~”
　　虽然不是很疼，但是沈泽霜还是不自觉的轻呼出来，好像很委屈一样。
　　“现在呢，睡醒了吗？”
　　沈泽霜听到顾秋这样说，下意识的觉得顾秋一直在等自己醒来，自责的问道：“顾哥哥等很长时间了吗？”
　　都怪自己，什么时候睡懒觉不行，偏偏在顾秋在的时候睡。
　　对了，白稚雅这个小妮子呢？
　　她不是躺在自己旁边睡着了吗？
　　顾秋很自然的坐在床沿边上，“不用想太多，我没有等很长时间。”
　　“而且你确实需要休息一下。”
　　因为她在未来几天里，恐怕每天都会熬夜，而且很累的那种。
　　“我来找你是有事情要说的。”
　　沈泽霜听到顾秋这样说，将随意的感觉收敛起来，等待着顾秋的下文。
　　“你应该知道池月的具体情况吧？”
　　“嗯，”沈泽霜轻轻点头，对于池月的情况她还是很清楚的。
　　“那你也应该知道，这种手术不是一个人能够完成的，”顾秋正色道，“所以，你现在有助手吗？”
　　助手？
　　沈泽霜从行医到现在只有一位助手，而且她现在还不在国内，这场手术大概率就只能由她自己来完成。
　　“还没有，不过我自己也没问题的，”沈泽霜故作轻松的安慰道，“顾哥哥完全不需要担心的，我可是医道圣手啊。”
　　沈泽霜成为医师主要原因还是顾秋。
　　之前说过，顾秋因为某次任务失败，导致运动神经受损，体术实力下降。
　　那个时候，沈泽霜看着顾秋一个人坐在那沉默不语，她只感觉揪心的疼，但对此却又无能为力。
　　所以沈泽霜才想着钻研医道，想着让顾秋不用因此受限。
　　但没想到顾秋的暗伤早就被系统修复，也就没有她施展的机会了。
　　“我相信你，”顾秋伸出手指轻轻触碰沈泽霜额头上被自己戳红的地方。
　　“不过我有一个请求，让我来做你的助手可以吗？”
　　“顾哥哥哪里用得着请求，”沈泽霜嫣然一笑，“这种事情当然没问题。”
　　沈泽霜并没有疑惑顾秋为什么会提出这种要求，就连顾秋都没想到，沈泽霜居然什么都没问。
　　“不过不能让池年看见我，手术的时候不能让他在一旁看着。”
　　“嗯，这些都交给我吧。”
　　【朋友们，最后一次出来】
　　这几天改书，群里的朋友应该都知道，我每天章节都是凌晨四点多才写出来。
　　等我出来，给你们看看我的诚意！
　　不是画饼！！！

第146章 宁雪的谨慎
　　“嗯，我会告诉他，手术的时候不会让他留在旁边观看的。”
　　沈泽霜毫不犹豫的同意，甚至没有问顾秋这样做的理由，这就是绝对的信任。
　　毕竟和她的顾哥哥相比起来，池年和池月的根本算不上什么。
　　或许有人会问，这样不会有违医德吗？
　　医德？
　　别忘了之前说过，沈泽霜除了医道圣手这个称号外，还有毒道魔女。
　　你跟她讲医德？
　　“这样的话，我就没什么事情了，要注意休息。”
　　顾秋说完后轻轻摸摸沈泽霜的额头，就从床沿上起身，想要离开。
　　毕竟沈泽霜刚刚说过，那晚顾秋实在太疯，睡醒之后也感觉很累。
　　不过顾秋刚起身就被沈泽霜伸手拉住。
　　顾秋疑惑的回头，对上沈泽霜有些纠结的眼神。
　　沈泽霜怯怯的松开手。
　　“顾哥哥总是这样，”沈泽霜低声嘟囔道，“用完就不理不睬...”
　　啥？用完就不理不睬？
　　还总是这样？
　　这纯纯的诽谤！
　　他顾秋，绝对没有这种行为！
　　顾秋再次用食指戳了戳沈泽霜的眉心，这一次用的力道比较大，让沈泽霜原本白皙的额头多出一个红点。
　　“我什么时候这样做过？”
　　听到顾秋这样说，沈泽霜更加委屈，就连声音都带着些许哭腔。
　　“说完事情就要离开，难道还不算是吗？”
　　“如果没有正事的话，我是不是永远都见不到顾哥哥？”
　　顾秋这才明白，原来沈泽霜说的根本不是什么用完就扔那类的事情。
　　他还因为自己某些不为人知的过去被知道了呢。
　　“当然不是这样，”顾秋轻声解释道。
　　“那为什么顾哥哥说完就要离开？”
　　“那是因为我想让你休息，而且你还有手术要进行...”
　　顾秋说到一半就被沈泽霜给打断，让他的下半句“要是今晚太累的话，你的身体会坏掉的”没有说出来。
　　“对不起，是我错怪顾哥哥了，”沈泽霜紧紧环抱着顾秋的腰身，将脑袋埋在其胸口处，“但是，就算不做那种事，我也想多抱抱顾哥哥。”
　　好吧，听着沈泽霜的这种话，顾秋很难不去联想奇怪的场景。
　　顾秋的眼神不自觉的温和下来，伸手轻拍沈泽霜的后背，低声说道：
　　“那我留在这里，你给我讲讲我不在的这几年，发生的事情好吗？”
　　“嗯，”沈泽霜用力的点头。
　　此时卧室门外，白稚雅此时正悄咪咪的躲在那，将耳朵紧紧贴在门框上，仔细的听着里面的动静。
　　“唉？”白稚雅无辜的眼睛眨巴两下，“为什么泽霜姐姐还在聊天？”
　　“真是，给你机会，你不争气啊！”
　　“既然这样的话，那我就去陪我的小雪玩啦。”
　　......
　　宁雪自从来到白稚雅的卧室，就一直乖乖的抱膝坐在床上，没有任何其他动作。
　　在她看来，这是白稚雅的一次试探，同时也是自己博取信任的好机会。
　　说不定这间房间的某个角落就有针孔摄像头正在记录着她的一举一动。
　　你看不远处的桌上那摞厚厚的文件，说不定就是诱饵，自己如果过去偷看的话，白稚雅很有可能会立刻出现。
　　所以自己需要扮演成一张干净的白纸，这样白家就会放松对自己的警惕。
　　自己就可以趁机联系小姐，将自己这两天搜集到的情报传出去。
　　但实际上，根本就没有针孔摄像头这种事，那摞文件也不是什么机密。
　　稚雅姐姐为什么还不出现？
　　自己都老老实实的坐在这几个小时了，难道还没有让白稚雅相信自己吗？
　　这位稚雅姐姐未免也太谨慎了吧。
　　ps：说好的看诚意，今晚熬死
　　诸位朋友可以先休息 等明早起来看

第147章 少爷为何失踪
　　宁雪正沉浸在自己的虚空博弈当中，卧室门就被推开。
　　白稚雅的身影落入宁雪眼中的时候，宁雪差点没忍住哭出来。
　　我的稚雅姐姐你终于回来了。
　　白稚雅进门后发现坐在床上的那道娇小身影，和自己离开时没有任何变化。
　　难道她一直待在这没动过吗？
　　腿不会麻吗？
　　不过白稚雅的表情没有任何变化，还是带着那种温软的笑意，“小雪，你一直都坐在这吗？”
　　宁雪点点头，小声说道：“稚雅姐姐之前说过我不能乱跑。”
　　白稚雅一愣，然后倏的笑出声来。
　　“呵呵哈，我才没有这个意思。”
　　“虽然之前说过你不能乱跑，那是因为在地下室，乱跑很危险的，现在你陪在我旁边，至少可以在这间卧室自由活动。”
　　白稚雅伸手摸摸宁雪纯真的小脸，“而且就算你离开这里，外面也会有人告诉你哪里不能去。”
　　“除此之外，你是自由的！”
　　宁雪一愣，虽然白稚雅对自己的态度一直都很温柔，但却从来都没有说过这种话。
　　这是真正相信自己了吗？
　　白稚雅继续说道：“你叫我稚雅姐姐，我们就已经是家人。”
　　当然这些都是骗她玩的，真正的目的还是想让她露出破绽。
　　虽然你稚雅姐姐叫的亲，但是你对少爷有想法，这让稚雅姐姐很不高兴！
　　要不是她稍微有点危险，还能把她带到少爷面前...
　　毕竟少爷最喜欢小乖乖。
　　宁雪听到这句话，感觉鼻腔莫名充满酸意，小声嘟囔道：“稚雅姐姐。”
　　她现在真的很想哭，因为除去沈曼殷之外，从来都没有人对她说过这样的话。
　　家人这种东西，好像生来都不应该出现在她的世界。
　　“小雪乖乖的，”白稚雅一副邻家大姐姐模样，轻拍宁雪的额头， “等明天就陪我出去走走吧。"
　　"嗯~"
　　宁雪很认真的点头，原本没有波动的眼神也第一次流露出渴望。
　　对白稚雅刚才所说的，家人的渴望！
　　她知道沈曼殷对于白枫汐的态度，虽然是竞争对手，但小姐是绝对不会让白枫汐死掉的。
　　那样的话，身为白枫汐妹妹的白稚雅大概率也会活下来。
　　或许，等这段时间过去，她真的能和白稚雅成为家人。
　　要是宁雪的想法被白稚雅知道，她非得笑的肚子疼不可。
　　你对少爷和枫汐姐姐图谋不轨，能让她活到现在就已经很难得。
　　我还把你当家人？
　　“嗯，那我们快休息吧。”
　　......
　　京都市区，澜海别墅区。
　　作为京都最大的别墅区，这里独属于上层人士。
　　来回出入的全都是难得一见的豪车，法拉利、兰博基尼、劳斯莱斯...
　　除去那些限量车，所有你知道的豪车品牌，基本都能在这里找到。
　　虽然夜色已至，但园区内的大部分建筑全都亮起灯光，再加上成排的路灯，晃晃之间犹如白昼。
　　青染一袭黑色夜行衣，隐匿于为数不多的黑暗当中，她身后还跟着暗影殿的两名成员，黑鸦和白鸽。
　　“少爷的意思是杀掉任淮，但在条件允许的情况下最好能问出他的目的，以及少爷之前失踪的真相。”
　　青染背对着黑鸦和白鸽，缓缓说道：
　　“就算条件不允许，任淮都必须死在这里，这是少爷的命令。”
　　黑鸦和白鸽隐匿于面具之下的面容一肃，干脆的回答道：“明白。”
　　青染缓缓点头，“行动吧。”
　　在青染话音落下的时候，黑鸦和白鸽的身影顿时消失，直奔任淮的居所而去。
　　“真是没想到呢，顾家内部居然也会出现叛徒。”
　　“而且还是被我视为骨干的任淮。”
　　青染墨黑色的瞳孔中闪烁着残忍的眸光，冷笑着低语道：“作为曾经的同僚，我会尽量让你痛苦的离开这个世界。”
　　......
　　此时，任淮正躺在柔软的床上，怀里还躺着一名带着浓浓妩媚的女人。
　　如果仔细观察就会发现，这名女人还是某知名传媒公司的旗下艺人。
　　“淮哥，靠着您我感觉好安心啊！”
　　女人脸上带着让人恶心的诌媚神色，丝毫没有艺人女星的架子。
　　她们这种人表面看上去光鲜亮丽，但对于任淮来说，她们什么都算不上。
　　就连那些传媒公司的老板，在任淮面前都没有什么说话的资格。
　　像任淮这种级别的存在，只要能陪他一夜，就能获得数不尽的资源，这对于不温不火的艺人来说真的充满诱惑。
　　当然，并不是说所有艺人都会接受这种潜规则，只是这种方式上位最简单！
　　很多人都忍受不住这种诱惑，一步步进入潜规则的圈子。
　　“呵，”任淮不屑的嗤笑一声，“别说这种话来恶心我。”
　　“自己是什么身份，难道不清楚吗？”
　　女人神色一僵，转而迅速恢复正常。
　　“我明白，那您现在要去洗澡吗？”
　　“不需要，你现在可以滚了，”任淮粗暴的甩开女人搭在自己身上的手。
　　他现在处在圣贤时间，该放松的早就放松完了，面前的女人对他来说已经没有任何价值。
　　女人听到任淮的话有些犹豫，紧紧攥着手中的浴巾，好像有什么话要说一样。
　　任淮看到女人的这副表情，眼中厌恶更甚，“我会告诉导演，指定你演女二号。”
　　“现在赶紧从我面前消失！”
　　“谢谢淮哥，我现在就滚，”女人听到这句话才开始有所动作，嘴里还不停的说着感谢的话。
　　等到女人整理好衣服后，对着躺在床上的任淮轻声说道：“淮哥要是有什么需要就给我打电话，我一定随叫随到。”
　　话音落下，女人就转身离开这栋别墅。
　　“有什么需要再打电话？”
　　“这种货色真以为我会碰第二次吗？”
　　任淮缓缓伸展腰身，惬意的调整姿势躺在床上，脑海中不由回想起顾秋和白清念的身影。
　　白清念清冷禁欲的气质，对于正常男性来说完全就是真伤，很难不让人产生其他想法。
　　不过以白清念的性格，顾秋死后，她会做出很疯狂的事情吧。
　　任淮缓缓伸出一只手，放在自己眼前细细端详，低声自语道：“但这些在绝对的实力，都是徒劳。”
　　“都是徒劳，这是什么意思？”
　　突然响起的声音让任淮猛地惊坐起身。
　　青染那张充满玩味的面容映入眼帘。
　　任淮眉头紧紧皱起，但碍于身份，他又不敢像刚才那样大肆发泄情绪。
　　“刚才在想事情，没注意到您来。”
　　青染随意的坐在卧室当中的沙发上，轻轻摆手道：“没关系，我本身就没打算让你注意到我来。”
　　任淮听着青染的话，心中升起一股不好的预感。
　　什么叫本身就没打算让自己注意到？
　　该不会是白清念察觉到什么，让青染来试探自己吧？
　　任淮开始不着痕迹的向着床头柜的方向挪动身体。
　　那里面放着一把子弹上膛的手枪。
　　而且楼下还有忠于他的心腹，只要楼上动静稍微大一些，他们应该就会听到，然后上来查看情况。
　　这样的话青染独自一人，应该不会拿自己怎么样。
　　想到这任淮冷静下来，然后不卑不亢的问道：“不知道青队突然来，是有什么紧急事情吗？”
　　“别着急，你还没有回答我的问题呢。”
　　“你刚才说的，都是徒劳是什么意思？”
　　青染精致的面容上依旧挂着玩味的笑容，但那种笑容此时落在任淮眼中是那么危险。
　　“青队，我只是想到京都这些所谓的豪门，在顾家面前毫无办法的样子，就不由自主的说出这句话。”
　　“还请您见谅。”
　　“是这样啊，”青染缓缓起身，眼神中的杀意开始慢慢展露，“那能请你告诉我，七年前少爷为何会失踪吗？”

第148章 少爷手下不养闲人
　　“那能请你告诉我，七年前少爷为何会失踪吗？”青染话音落下，任淮脸上的笑容顿时僵住。
　　说实话，他怎么也没想到，青染会说出这种话。
　　这是不是代表顾秋已经发现什么？
　　或者说是白清念发现了什么不对劲？
　　但任淮也不是普通人物，很快就尴尬的笑道：“青队，我听不懂你在说什么。”
　　“少爷怎么会失踪呢？”
　　“要是被白小姐听到，她肯定会生气的。”
　　“你说的没错，小姐听到的时候的确很生气，”青染左手背在身后，从腰间摸出一柄短刃。
　　任淮看着青染手中的匕首，下意识喊出声来：“青队，你这是什么意思？”
　　“难道是我触碰到你的利益了吗？”
　　任淮的声音故意放大，一方面他是想体现自己的底气，另一方面他想让楼下的保镖听见然后上来查看情况。
　　“你应该也清楚，白小姐平日里最忌讳手下内斗。”
　　“你也不想让白小姐知道你私下做出这种事情吧？”
　　青染点点头，很认同的说道：“你说的没错，只是单纯内斗的话，我确实不想让小姐知道。”
　　“可如果，这是小姐的意思呢？”
　　“白小姐的意思？”任淮情绪有些激动，“我不信，我对顾家忠心耿耿，白小姐怎么可能这样做？”
　　“我要见白小姐！”
　　任淮是没有白清念联系方式的。
　　白清念也是通过青染下达命令，所以任淮想要见白清念，就只能通过青染。
　　“当然可以，”青染翻转着手中的短刃，嘴角带着残忍的笑意，"只要你今晚能活着从这里离开。”
　　任淮感受到青染强烈的杀意，也顾不得自己身份暴露。
　　翻身下床，就想要从床头柜中取出那把手枪。
　　青染则站在原地，青黑透亮的眼睛静静的看着任淮，没有任何动作。
　　任淮取出那把手枪后，迅速转身指向青染，眼底透露出些许嘲讽。
　　“青队，你还真是自大呢。”
　　“居然带着一把匕首就敢来找我。”
　　“你是觉得你能强的过热武器，还是说你把我任淮当成随意拿捏的货色了？”
　　任淮手中握的是特种配置的k75，国外很常见的防身枪械。
　　“你之前说过的吧，”青染丝毫不在意指着自己的手枪，“在绝对的实力面前，一切都是徒劳。”
　　“哈，你在说什么？”
　　任淮有些怀疑自己听错了。
　　“我承认你确实强的离谱，但现在这种情况，你不会还觉得自己胜券在握吧？”
　　“只要我现在扣动扳机，你就会马上死在这里。”
　　按照任淮的性格，他确实会毫不犹豫的扣动扳机。
　　他很清楚反派死于话多。
　　但他还愿意和青染废话的原因，主要是他想知道自己到底在哪里暴露了。
　　究竟是谁对自己起了杀心，白清念还是那位刚回来的顾秋。
　　就在任淮还在嘲讽的时侯，黑鸦漆黑的身影出现在卧室内，因为视角和黑鸦有意隐匿的原因，任淮并没有发现黑鸦。
　　黑鸦的出现，代表着楼下的保镖已经全部解决。
　　青染会意，然后满不在乎道：“是吗，那你就扣动扳机试试啊。”
　　“你是觉得我不敢吗？”任淮看着丝毫不惧的青染，心里没来由的升起一股火气，平举的手臂微微降低，对准青染的大腿。
　　青染的腿型生的极其好看，要是平白增加一个弹孔，还真是有些影响美感。
　　没办法，青染的威胁力实在太大，她不丧失行动能力任淮绝对不会心安。
　　“嘶啊~”
　　就在任淮想要扣动扳机的时候，他感觉手腕不受控制的脱力，伴随而来的还有剧烈的疼痛感。
　　黑鸦鬼魅般的身影出现，以极快的速度划断任淮的手腕脚腕。
　　然后将掉落在一旁的手枪踢开。
　　“刚才你声音突然抬高，应该是故意的吧？”青染缓缓走向任淮，“很可惜唉，他们并没有上来。”
　　“青...青队。”任淮此时终于感觉到恐惧，楼下的保镖没有反应，就代表他们可能已经被青染的人解决掉。
　　难道他真的会死在这里吗？
　　“你该不会真的以为这把匕首，是我用来杀掉你的武器吧？”
　　“我要是真想杀掉你的话，你甚至都不会见到我。”
　　那柄短刃在青染的手指间来回翻转，最终被她递给黑鸦。
　　青染的话让任淮心中升起一丝希望，难道她不是来杀自己的？
　　自己还有活下去的机会？
　　但青染的下一句话就让任淮的希望瞬间破碎。
　　“问出少爷需要的东西，就算问不出来也要尽量让他痛苦的死去。”
　　让白小姐和少爷生气，这种处理方法已经算很仁慈了。
　　黑鸦伸手接过匕首，然后恭敬地回道：“绝对不会让您失望的。”
　　因为白稚雅交代过，这次的行动要全程听青染指挥，所以黑鸦用对待白樱她们的态度对待青染也没有问题。
　　青染做完这些后，就在任淮绝望的视线中转身离开。
　　“青队，给我个解释的机会...”
　　“我真的不知道你说的是什么意思...”
　　一开始任淮还在极力为自己解释，后面就变成了痛苦的哀嚎。
　　走出门外的青染，听见卧室内传出的嘶喊声，嘴角勾起一抹满足的笑意。
　　“要好好享受哦。”
　　任淮所在的别墅很宽敞，光是楼下就住着十几名配枪保镖。
　　但此时，只有白鸽独自站在客厅当中。
　　空气中还弥漫着一股淡淡的血腥味，这些全都出自白鸽一人之手。
　　青染看着白鸽的背影不禁感慨道：“果然，少爷手下从不养闲人。”
　　论综合实力青染远胜白鸽。
　　但让数十名训练有素的持枪保镖悄无声息的死掉，对她来说还是有些难度。
　　毕竟她不是专业杀手。
　　......
　　次日。
　　白家宅院，沈泽霜的卧室内。
　　顾秋醒来的时候感觉自己胸口好重，好像压着什么东西，下意识地想要将其推开。
　　“唔喔~”
　　听着这道熟悉的软哼，顾秋这才意识到躺在自己身上的是什么。
　　“噢，这是什么睡觉姿势？”
　　等他清醒过来后，看着沈泽霜糟糕的睡姿发出一声感叹。
　　“泽霜睡觉真的那么不老实吗？”
　　然后顾秋就像邻家大哥哥一样，宠溺的摸摸沈泽霜的脸颊，轻声道：“泽霜，该醒醒了。”
　　虽然沈泽霜还是没有醒，但她对顾秋的话马上有所回应。
　　“顾哥哥，就让我再睡会...”
　　“昨天真的好累...还好疼...”

第149章 沈家另一位小姐
　　“我真的有点累...还有点疼...”
　　顾秋听到沈泽霜的这句话，脸色变得有些奇怪。
　　你不要乱说啊！
　　昨晚咱们明明什么都没做！
　　“顾哥哥，再多陪我一会好吗？”
　　顾秋有些无奈的摸摸沈泽霜的额头，然后温柔的替她将被子盖好。
　　“嗯，我不会走的，多睡一会吧。”
　　顾秋话音落下，沈泽霜瞬间就变得安稳起来，看得出来，自己的声音对沈泽霜还是很有效果的。
　　“叮，检测到沈泽霜忠诚度变化，宿主是否现在查看。”
　　系统的机械合成声久违的响起。
　　忠诚度变化？
　　“查看。”
　　【姓名：沈泽霜】
　　【年龄：19】
　　【身份：医道圣手、毒道魔女、天启沈家嫡长女、宿主的青梅竹马...】
　　【对宿主忠诚度：＋∞】
　　不知道因为什么，沈泽霜对自己的忠诚度同白清念一样变成了＋∞。
　　这意味着自己在其眼中早就是最重要的存在，比至死不渝还要深邃的感情。
　　“是因为自己刚才那句话吗？”
　　顾秋认真回想自己刚才说了些什么，好像就说了一句“我不会走的”。
　　结果就产生忠诚度变化。
　　白清念也是这样，总会因为自己一句无关紧要的话产生剧烈的情绪变化。
　　真不知道自己有什么好的。
　　“乖，安心睡吧。”
　　顾秋深深看了一眼还在熟睡的沈泽霜，就转身离开卧室。
　　来到餐厅的时候，白稚雅娇小的身影早就乖乖站在那等着自己。
　　“少爷，早上好。”
　　“嗯，”顾秋轻轻点头，“早上好稚雅。”
　　白稚雅如同往常一样扑到顾秋怀中，软声撒娇道：“泽霜姐姐怎么没有没来，是因为昨晚太累了吗？”
　　看来泽霜姐姐还得多锻炼啊。
　　顾秋抬手在白稚雅的额头上方轻轻弹了一下，无奈道：“真不知道你一天天都在想些什么？”
　　“你知道泽霜最近要进行一场手术吗?”
　　白稚雅呆愣的点头，就是因为这个她才让宁雪离开地下室的。
　　“进行手术是很累的，所以她现在要好好休息准备才行。”
　　“可是昨晚少爷待在泽霜姐姐的房间里没有出来...”白稚雅说着说着，声音就逐渐变小了起来。
　　因为她发现顾秋好像有些生气。
　　“怎么不说了？”顾秋眉头轻轻皱起。
　　他是真佩服白稚雅这个小妮子，之前天天想方设法让白樱她们来自己卧室还不算完，现在都敢打趣自己了？
　　是不是最近想被关小黑屋了？
　　不出意外的话，昨晚她肯定又在门外偷听，还好昨晚风平浪静什么声音都没有。
　　“对不起少爷，都是稚雅多嘴。”
　　虽然白稚雅平时总有些奇怪的想法，但当顾秋真生气的时候她又比谁都着急。
　　“少爷要是生气的话，就打稚雅两下消消火，我真的知道错啦。”
　　顾秋看着白稚雅可爱纠结的模样，没忍住笑出声来。
　　“稚雅那么乖，我为什么会生气？”
　　“而且就算我没从泽霜房间里出来，也不代表我做了什么。”
　　“你有时候不也喜欢抱着我睡觉吗？”
　　白稚雅恍然大悟，原来是这样。
　　没想到泽霜姐姐和自己一样，也喜欢抱着少爷睡觉。
　　不过泽霜姐姐抱着少爷睡觉的话，自己该怎么办，难道要她天天和宁雪睡在一起？
　　这种事情，她才不要！
　　白清念就静静的站在一旁，柔情似水的眼眸中满是温柔。
　　光是看着少爷和稚雅玩闹，就从心底感到无比的满足。
　　要是时间能就此定格该有多好。
　　可总有些人不知死活...
　　白清念收回思绪，温声说道：“少爷，来吃饭吧，稚雅也别闹了，别忘记今天还有正事呢。”
　　“知道啦，清念姐姐，”白稚雅拉着顾秋往餐桌方向走去。
　　她现在心里还想着，该如何争取到抱少爷睡觉的机会。
　　要不打一架？
　　泽霜姐姐应该打不过自己...
　　吃饭的过程中，白清念也和顾秋说起任淮的事情。
　　“少爷，任淮昨晚已经处理掉了。”
　　顾秋点点头，对自己忠诚度高达－99的心腹，确实留不得。
　　“那问出些什么了吗？”
　　白清念显得有些犹豫，看上去像是在避讳什么。
　　“没事，有什么直接说就是。”
　　"少爷，当年您失踪很有可能和沈家有关系。"
　　和沈家有关系？
　　虽然顾秋很不愿意相信，但还是问道：“是泽霜所在的沈家吗？”
　　白清念轻轻点头，“是的。”
　　“能具体一些吗？”
　　“任淮临死前说，这一切都是沈家的小姐在幕后主导。”
　　“沈家小姐...泽霜姐姐？”白稚雅满脸不敢相信，“这怎么可能？”
　　她不相信沈泽霜会对顾秋有异心，这其中或许有什么误会。
　　“别着急，当然不是泽霜，”顾秋又对着白稚雅得额头轻弹一下。
　　白稚雅委屈的撇撇嘴，这样弹肯定会变笨的！
　　不过少爷要是喜欢，多弹两下也没关系。
　　沈家的小姐，让人第一时间想到的就是沈泽霜。
　　但是顾秋和白清念都知道，沈泽霜还有一个妹妹。
　　因为白稚雅小时候并不是生活在顾家，所以不知道也很正常。
　　“不是泽霜姐姐那会是谁？”白稚雅问出了心中的疑惑。
　　“极有可能，是泽霜的妹妹，”顾秋轻声说道。
　　“泽霜姐姐的妹妹...”
　　白稚雅疯狂运转她的小脑袋，最终不解的说道：“那不就是稚雅吗？”
　　“不是的稚雅，”白清念也被白稚雅的脑回路逗得忍俊不禁，“是沈姐姐在沈家的妹妹，也姓沈的那种。”
　　“哦，”白稚雅第一次知道这件事。
　　听到泽霜姐姐不止稚雅一个妹妹，她心里没来由的升起一股醋意。
　　给白稚雅解释清楚后，白清念继续说道：“沈家那位小姐现在就在京都，而且好像还和夜幽组织有联系。”
　　顾秋是知道夜幽组织的，是国外的排名靠前的一个杀手组织。
　　不过距离暗影殿还有很大差距。
　　“夜幽组织？”白稚雅倒是对这个名字很熟悉，毕竟她本身就是做杀手工作的。
　　没记错的话，应该是世界排名第二的杀手组织，虽然排名和暗影殿相差不大，但是拼实力绝对不是一个量级的。
　　毕竟之前排名第二的天煞因为对顾秋出言不敬，直接被白稚雅杀到总部血洗。
　　夜幽不知道能不能顶得住。

第150章 巧合的相似
　　白稚雅已经开始在心里谋划，该让紫兰她们去调查一下夜幽组织的总部。
　　然后自己悄悄替顾秋清扫障碍，给少爷准备一个惊喜。
　　“那我们要把这件事告诉泽霜姐姐吗？”
　　白稚雅将一小勺粥放在嘴边，嘟起嘴轻吹两下，然后送到顾秋嘴里。
　　顾秋咽下这口粥后，轻轻摇头：“现在就算告诉她，也没什么作用。”
　　“等到将事情查的更清楚些再说吧。”
　　“知道啦，少爷。”
　　......
　　顾秋今天还是要去熟悉顾家的势力，所以吃完早饭后，他就和白清念一同离开。
　　不过却留下一只小小的白稚雅，眼巴巴的望着逐渐远去的劳斯莱斯车影。
　　“少爷，稚雅会乖乖想您的。”
　　等到白稚雅看不见车尾灯后，就转身回到宅院。
　　白稚雅背在身后的双手绞在一起，肩膀也伴随着缓慢的步子有规律晃动着。
　　“紫兰。”
　　白稚雅话音落下，一道戴着紫罗兰面具的身影瞬间出现在白稚雅面前。
　　紫兰单膝跪地，“见过影侍。”
　　“去查一下夜幽组织的总部在哪。”
　　白稚雅脚步没有任何停顿的略过紫兰，紫兰也是立马起身跟随。
　　“顺带查清楚这个组织的掌权者，最近和谁关系密切，范围锁定在京都。”
　　白稚雅稍作停顿，又补充一句：“注意过程中要尽量避免杀人。”
　　她主要是怕把沈泽霜的妹妹误杀，那样的话她会不好意思面对泽霜姐姐的。
　　“明白！”紫兰得到命令就悄声离去。
　　白稚雅稍稍伸了个懒腰，就往自己卧室走去，今天说好要陪宁雪出去玩的。
　　......
　　内院二楼，白稚雅的卧室内。
　　宁雪此时乖乖的坐在书桌前，一手托着下巴，不知道在想些什么。
　　一双白嫩的小脚赤裸着，脚腕上还戴着那个小铃铛，摇晃间还发出清脆的声响。
　　她现在穿着一件白色卫衣，和之前红色纱衣的诱人感不同，显得更加干净纯粹。
　　她现在可以说真的就如同白稚雅的家人一样，除去个别顾秋和沈泽霜平时居住的区域外，她的行动没有任何限制。
　　甚至白稚雅还允许她拥有手机，理由是害怕她一个人走丢。
　　真是敷衍的理由！
　　但是宁雪没有起任何疑心。
　　因为她昨晚趁着白稚雅不在的时候已经检查过，白稚雅给她准备的手机里并没有安装监听系统。
　　这样她也可以很轻易的通过提早准备好的方式联系到沈曼殷。
　　“小雪，在想什么呢？”
　　正沉浸在自己内心世界的宁雪，被这道突如其来的声音给吓了一跳。
　　宁雪迅速转头，发现白稚雅正一脸疑惑的看着自己。
　　是什么时候？！！
　　白稚雅是什么时候来到自己身后的？
　　白稚雅就这样来到自己背后，她刚才甚至没有一丁点的察觉。
　　是刚才在想事情的原因吗？
　　思绪转回，宁雪仰起脑袋，声音不自觉带着些许撒娇的意味，“稚雅姐姐，我刚刚就只是在发呆。”
　　宁雪也意识到自己的情绪变化，但她认为这只是伪装而已，并没有太过在意。
　　虽然白稚雅对自己确实很温柔，她也真的很渴望那种被当做家人的感觉。
　　但她从小受到的训练早就让她将情绪封闭起来，怎么可能轻易被白稚雅攻陷。
　　白稚雅很喜欢宁雪叫自己姐姐，轻笑着问道：“还没有吃早饭吧？”
　　宁雪点头道：“嗯。”
　　“那我们现在去吃吧，”白稚雅轻轻摸摸宁雪额前的碎发，“如果不吃早饭的话，身体会坏掉的。”
　　宁雪听到这句话后稍稍有些愣神，纯粹的眸光不着痕迹的闪烁两下，转而恢复正常轻轻点头。
　　还从来没人关心过她吃不吃早饭呢。
　　......
　　虽然白稚雅已经陪顾秋吃过早饭，但大部分时间都是在投喂顾秋，她自己其实并没有吃什么。
　　所以她看到宁雪吃东西的时候，感觉有些饿，索性就一起坐下吃了起来。
　　等到宁雪吃完后，白稚雅就让人给宁雪找来几款女式运动鞋穿上，然后带着她准备在宅院中逛两圈。
　　沈泽霜这时也已经醒来，她醒来第一件事就是寻找顾秋的身影。
　　可顾秋早就已经离开，她当然不可能找得到。
　　“顾哥哥那么早就去忙了？”
　　沈泽霜一想到顾秋睡得比自己晚，醒的还比自己早，不免有些心疼。
　　还好昨晚没要...不然她会更自责的。
　　穿戴整理好衣服后，沈泽霜准备去监护室看一下池月的情况，好巧不巧，刚出内院的时候就碰见白稚雅和宁雪。
　　“泽霜姐姐，早上好，”白稚雅很兴奋的和沈泽霜打招呼。
　　泽霜姐姐居然醒的那么早，看来少爷昨晚确实什么都没干，嗯！
　　“稚雅，早上好，”看着白稚雅就要冲上来撒娇抱抱，沈泽霜连忙说道，“我还有事情要去忙，待会再抱。”
　　说完后沈泽霜就连忙离开，好像生怕白稚雅拉着她不让她走一样。
　　“好吧，”白稚雅的笑容顿时消失。
　　至于宁雪，则被沈泽霜全程无视。
　　没办法，沈泽霜的性格就是这样，只关注自己认识和在乎的人。
　　但宁雪在看到沈泽霜的时候，睫毛忍不住轻轻颤动，似乎是看到了什么难以置信的事情。
　　因为沈泽霜的眉眼和她记忆中的沈曼殷有着七分相似，尤其是那声音中随性的感觉，简直就是一个模子刻出来的。
　　她看见沈泽霜的第一想法就是：小姐怎么会在这里？
　　这难道会是巧合吗？
　　用屁股想想都知道不可能。
　　哪有那么多巧合？
　　刚才白稚雅叫她泽霜姐姐，再加上她这成熟的气质，暂时推断她是白枫汐的姐姐，这件事情到时候要汇报给小姐。
　　白稚雅自然注意到宁雪的反应，疑惑的问道：“你认识泽霜姐姐吗？”
　　宁雪回过神来，连忙摇头说道：“不认识，我只是想记住我现在家人的样貌。”
　　【最近磨合剧情，想要让事情尽量变得连贯合理，所以少爷的出场次数稍微少了一些，后面会逐渐多起来】

第151章 改装超跑
　　劳斯莱斯车内，顾秋慵懒的躺在白清念大腿上，肆意的享受着这种安静时间。
　　白清念感受着大腿内侧传来的温度，一抹绯红顿时浮现在脸颊处。
　　如同往常一样，白清念开始轻轻为顾秋揉按太阳穴，不经意间对上顾秋深邃的眼眸时，她总是会用温柔的笑容回应。
　　“谢谢你，清念。”
　　顾秋声音稍稍有些沙哑，白清念听到后立马从旁边拿出一瓶原装的矿泉水拧开，放到顾秋能碰到的地方。
　　“这些都是我应该做的，少爷不需要对清念道谢。”
　　白清念从心底里觉得这一切理所当然，顾秋如果对自己说谢谢，反而会让她心里难受。
　　顾秋对于白清念的这种反应并不意外，毕竟是忠诚爆表的死侍，他也就没有再多说什么。
　　“少爷，您要的车已经送到庄园，”白清念看着手机屏幕上的消息，轻声问道，“我们现在要去看看吗？”
　　“嗯，现在去看看也可以。”
　　得到顾秋的意思后，坐在主驾驶位置的白冉迅速调转方向盘，将车开往郊区。
　　刚来京都的时候顾秋就和白清念说过，让她给自己准备一辆日常使用的跑车。
　　他出行虽然都是和白清念她们一起，并不需要考虑座驾的事情，但是他总有单独行动的时候。
　　白家宅院的那些车里也没有符合顾秋所期望的顶级超跑，再加上系统奖励的帕加尼风神还留在A市。
　　所以他才让白清念，再去购置一辆能看得过去的跑车。
　　在顾秋的预想中，看得过去的跑车，千万级别的法拉利就差不多。
　　但在白清念眼里，能让少爷驾驶的跑车至少也得是世界顶级超跑的那一列，要不然绝对配不上少爷的身份。
　　所以，一辆崭新的兰博基尼.毒药就那么出现在顾秋面前。
　　顾秋看着面前闪着乌黑光亮的跑车，有些诧异的问道：“这是我要的车？”
　　以顾秋如今的见识，一眼就能看出面前这辆顶配的兰博基尼毒药，市值应该能够达到一个小目标。
　　果然，白清念从未让人失望过。
　　白清念看到顾秋这种反应，心里不免有些疑惑，难道少爷看不上这辆车？
　　这是白清念根据顾秋平时的审美喜好，精心挑选出来的车型。
　　原本她以为顾秋一定会喜欢的...
　　少爷要是不喜欢这辆车的话，就只能联系国外的厂商，再换其他车型。
　　“少爷，您要是不喜欢的话...”
　　“我很喜欢，”顾秋轻声打断白清念，然后转身轻轻摸摸她的俏脸，“做的不错。”
　　白清念很乖巧的站在那里，脸上开心的情绪没有丝毫隐藏的流露出来，就像是得到夸奖的小孩一样。
　　“钥匙在哪？”
　　顾秋话音落下几秒后，站在一旁的白冉才反应过来，将钥匙递给顾秋。
　　这也不能怪她失神，因为她确实是被白清念这副小女孩模样给震惊到了。
　　这真的是她印象里，手段强硬，冷血无情的白小姐吗？
　　顾秋接过钥匙就往车上走去，白清念紧随其后开始为顾秋介绍起来。
　　“少爷，在保证车身质量和发动机性能的情况下，我们已经通过二次改装将这辆车的安全等级升至最高。”
　　“经过测试，车身硬抗一些普通的热武器不会有任何问题。”
　　其实这还是白清念的保守说法。
　　其实只要不是洲际导弹轰炸这种程度的攻击，顾秋坐在车内都是绝对安全的。
　　至于核弹...
　　顾秋一边听着讲解，一边观摩着车里的内饰配置。
　　最后顾秋的评价是这辆车简直完美，唯一缺点就是内部空间相对较小，在车里做一些事情可能会施展不开手脚。
　　磕着碰着啥的，影响体验。
　　......
　　京都大学。
　　因为张谨已经大四，平日里根本没有什么课，就连毕业答辩也早就准备妥善，所以她现在闲的很无聊。
　　一旁的陈娴婉看着张谨，单手托着下巴发呆的样子，轻声调笑道：“谨谨，又在想你的顾先生？”
　　张谨闻言，原本白皙的脸蛋瞬间变得羞红，“别乱说，我才没有。”
　　好吧，她确实是有点想，迫不及待的想要留在顾先生身边做事，算作报答顾先生对她的帮助。
　　但实际上她到底是怎么想的，也只有她自己才清楚。
　　陈娴婉将一面小镜子放在张谨面前，肆无忌惮的嘲笑道：“谁在脸红我不说，反正不是我，哈哈。”
　　张谨看着镜子中自己的样子，顿时羞得无地自容，但她还是嘴硬道：“我才没有脸红，我只是身体有些不舒服。”
　　“好好好，你嘴硬，你说的对！”
　　“唉呀，要是我也有位顾先生就好啦。”
　　“这样我也可以尝尝相思的苦喽。”
　　张谨对于陈娴婉的嘲笑是一点脾气都没有，因为她真的在脸红...
　　梆，梆梆。
　　就在这时，宿舍外传来敲门声。
　　“请进，”陈贤婉高声说道。
　　门被从外面推开，一名身材高挑、样貌姣好的女生走了进来。
　　“朱宁？”陈贤婉眉头轻轻皱起，“你来干什么？”
　　朱宁是张谨的同班同学，平日私生活作风不是很好，而且为人很有心机，很不受陈贤婉待见。
　　朱宁看着陈贤婉一愣，转而脸上带着些许诌媚的神色，笑着说道：“娴婉姐，你也在啊。”
　　朱宁是知道陈贤婉家世的，妥妥的豪门千金，只可惜她们不在一间寝室，朱宁一直没有找到什么套近乎的方法。
　　至于张谨，无非就是长相和成绩稍好一些，其他的一无是处。
　　“废话，我的寝室我为什么不在？”陈娴婉丝毫不给朱宁面子，她总觉得朱宁这次来找她们没什么好事。
　　朱宁笑容一僵，但还是尬笑道：“不好意思娴婉姐，我忘记了。”
　　陈娴婉看到朱宁的样子，心中厌恶更甚，她是真的看不惯朱宁的嘴脸。
　　“那你来是有什么事吗？”
　　“娴婉姐，刚刚楼下有人说找你，”朱宁将早就准备好的措辞说出来。
　　陈娴婉轻轻挑眉，疑惑的问道：“有人找我告诉你干什么？”
　　“因为周少说他没有联系你的方式，才让我帮忙带句话的。”
　　“周铭？”陈娴婉听到周铭找自己时，就感觉有些不对劲，“他找我干什么？”
　　“娴婉姐，我怎么知道周少的想法，”朱宁陪着讨好的笑容，“但是他告诉我说，让娴婉姐尽快下去，不然后果自负。”

第152章 偶遇张谨
　　“但是他告诉我说，让娴婉姐尽快下去，不然后果自负。”
　　陈娴婉听到这句话心中疑惑更甚，周铭找我干什么？
　　而且还说出后果自负这种话，他该不会真以为自己怕他吧？
　　虽然确实有些怕，但那是为自己家族考虑，要不然自己根本不会理他一下。
　　“那周铭有说过找我是什么事吗？”陈娴婉看着面前的朱宁，尽量让自己的语气变的平缓些。
　　"抱歉，娴婉姐，这我并不清楚。"
　　朱宁当然清楚，但是她绝对不会告诉陈娴婉。
　　陈娴婉没有意外朱宁的回答，作为一个传话人，能知道些什么？
　　“谨谨，我下去处理点事情，”陈娴婉扭过头来，冲着张谨温和笑道，“过一会就回来，不用太想我哦。”
　　张谨虽然不是京都豪门圈子中的人，但也知道周铭的身份权势很大。
　　尤其是像陈娴婉这种豪门子弟，拿他一点办法都没有。
　　看来有时候身处豪门也不全是好事。
　　她对于周铭的印象算不上好，而且总觉得陈娴婉和周铭待在一起不太安全。
　　“那你一定要注意安全，有事情给我打电话，”虽然给她打电话没有什么用，但她可以帮陈娴婉报警。
　　“放心吧，周铭不会对我做什么的，”陈娴婉指着自己的脸，示意张谨还有些脸红，“我不会有事的，你就乖乖在这想你的顾先生吧。”
　　张谨脸颊处刚刚有些消散的红晕，瞬间折返回来，落在陈娴婉眼中，只觉得张谨可爱的有些过分。
　　害羞都写在脸上，还说自己没想。
　　朱宁看到张瑾和陈娴婉相处的那么融洽，嫉妒的眸光在眼中一闪而过。
　　明明是外地普通女生，怎么配混进陈娴婉的那个圈子？
　　不过朱宁也算得上是颇有心机的人，当着陈娴婉的面不会将情绪表现出来。
　　“那娴婉姐，我们现在下去吗？”朱宁一副和陈娴婉很熟悉的样子，就要上前来拉着她下楼。
　　陈娴婉一下拍开朱宁的手腕，平淡的说道：“我跟你好像不熟吧，随便碰别人是很不礼貌的。”
　　“额...”朱宁虽然很尴尬，但面对陈娴婉她是一点脾气都没有。
　　很快陈娴婉就在张谨小声的再见中，和朱宁一起离开。
　　十分钟后，朱宁再次回到宿舍。
　　“朱宁，”张谨看着折返回来的朱宁，疑惑地问道，“你不是和娴婉在一起吗？”
　　“娴婉呢？”
　　朱宁听着张谨一口一个娴婉的，叫的那个亲切劲，不由在心底里鄙弃起来。
　　真是虚伪！
　　不过是运气好和豪门千金分在一个宿舍而已，装什么真诚清纯？
　　“张谨，娴婉姐要你也下去一趟。”
　　“好像说是有什么重要的事情告诉你。”
　　张谨听到这句话，下意识的拿起手机点开某信，发现陈娴婉根本没给自己发消息。
　　然后她将手机屏幕面向朱宁，不解的问道：“可她为什么没给我发消息。”
　　一般来说，如果有什么事情，陈娴婉都会用某信给她发消息的。
　　但现在自己并没有收到消息。
　　朱宁眼底浮现出一丝不耐，但一想到周铭给她的承诺，她就只好耐着性子解释道：“娴婉姐手机可能没电了，不信你发个消息问问她。”
　　张谨编辑了一条消息发出。
　　两分钟后，陈娴婉还是没有回消息。
　　“看吧，娴婉姐手机真的没电了，”朱宁伸手去拉张谨，“我们快走吧，一会儿娴婉姐该等着急了。”
　　“哦，好，”张谨随意整理一下自己的衣服，然后就跟着朱宁离开。
　　临走前还不忘带上一个充电宝。
　　......
　　朱宁带着张谨直往校外走去。
　　张谨有些疑惑，但还是老老实实的跟着朱宁走。
　　虽然在她眼中，现在这个社会，根本不可能遇到什么危险。
　　但她还是留了个心眼，给自己寝室的另外两名舍友发了消息。
　　大概意思就是说自己和朱宁出去玩，钥匙被她放在宿舍门前脚垫下了，回来的时候记得拿。
　　这样的话，应该就不会有问题。
　　但她还是有些低估周铭这种顶层豪门少爷的胆量。
　　你有证人？你看她敢不敢出庭作证！
　　你有证据？谁能证明你说的是真的！
　　五分钟后，在过一个十字路口的时候，张谨实在没忍住问道：“朱宁，我们现在已经离开学校那么远了，怎么还是没看见娴婉？”
　　“别着急，娴婉姐和周少去吃饭了，要不我们打辆车过去？”
　　张谨犹豫片刻，点头同意道：“好。”
　　然后她们就来到路边等车。
　　在等待的过程中，一辆全身乌黑的跑车从不远处经过，周围群车避让，看上去很是显眼。
　　“卧槽，这是什么车？”
　　“兰博基尼毒药，国内居然还有这种级别的超跑，而且还让我碰见了？”
　　“之前国际拍卖市价好像都九千多万，想要完整拿下至少要一个亿，这简直就是行走的小目标啊。”
　　“拍照，拍照，速度拍照！”
　　“车主是男是女啊，好想谈恋爱。”
　　“你觉得人家能看得上你吗，黑苕...”
　　兰博基尼虽然速度不快，但还是带起一股巨大的声浪。
　　此时坐在车内的靓仔就是顾秋。
　　他在庄园觉得有些无聊，就单独出来逛一逛，顺带体验一下这辆超跑的感觉。
　　如他所料，回头率高达99.99%。
　　而且一路上管你是路怒症还是什么的，全都自觉离得远远的，这让顾秋丝毫体验不到堵车的乐趣。
　　“哇，那辆跑车好好看，”朱宁站在路沿石上，眼巴巴的望着不远处的兰博基尼。
　　要是车主能下来，给自己一个搭讪的机会该有多好。
　　朱宁突然意识到张谨就在旁边，自己这样有些失态，尴尬的咳嗽两声，“咳咳，张谨，你觉得呢，你难道对这种跑车没什么感觉吗？”
　　“不想坐上副驾驶吗？”
　　张谨仅仅只是撇了一眼就收回视线，淡淡的说道：“还好吧，这种东西还是靠自己努力得到比较好。”
　　朱宁总感觉张谨是在暗讽自己，但她又没有证据，只能在心底暗自骂道，装nm清纯呢！
　　顾秋一开始并没有注意到路边的张谨，直到感受到朱宁炽热的视线，才让发现张谨略显单薄的身影。
　　“哦，偶遇熟人？”
　　“要不要打个招呼呢？”
　　顾秋对于张谨的印象还蛮不错的，至少觉得她是个好姑娘，适合结婚的那种。
　　可惜，顾秋恐怕不能和她结婚。
　　自己和她是两个世界的人，还是尽量少一些接触比较好。
　　就当顾秋准备略过她离开的时候，张谨和朱宁一起走上一辆出租车，然后向着相反的方向离开。
　　有些不对劲！
　　这辆出租车离开的一瞬间，不远处有一辆黑色商务车同时启动。
　　这放在平常人眼中，感觉是很正常的事情，但拥有顶级暗杀技艺的顾秋，第一时间就察觉到有些不对劲。
　　那辆商务车太明显，跟踪的太明显。
　　难道张谨在京都也属于有点势力的？
　　要不然怎么会有人跟踪她？

第153章 张谨绝望
　　顾秋的第一想法就是，张谨在京都有些身份势力，然后得罪什么人被盯上了。
　　但很快顾秋就排除这种可能，她的家庭条件顾秋早就让白清念派人查过，就是普普通通的A市本地人。
　　在京都应该接触不到危险的圈子。
　　那最大的可能性就是尾随绑架。
　　绑架也分劫财和劫，要是劫财的话，一般来说得找些看上去有钱的人劫，可从张谨衣着上怎么都看不出她的家庭条件好。
　　和她走在一起的那名女生更不用说。
　　虽然穿着打扮都是大牌，但顾秋能从她骨子里感受到自卑。
　　估计是和李欣雪一样的货色。
　　难不成是劫色？
　　可是带着劫色这种目的绑架，一般都会选择晚上动手吧，哪有白天就跟踪的？
　　顾秋一时间也搞不清楚情况，不过无论是哪种情况，他都不可能坐视不管。
　　“还是先跟上去再说吧。”
　　思绪落下，顾秋迅速调转车头，远远的跟在那辆商务车后方。
　　作为曾经的天启顾家少爷，如今的顾家主人，麻烦事自然不能让他亲自动手。
　　“白樱，能听到吗？”顾秋对着手机轻点两下，拨出一个私密通话。
　　“影上，我能听到，请吩咐，”蓝牙耳机内传出白樱清晰的声音。
　　“待会我可能要卷进一起绑架案当中，到时候稍微留意下周围情况，要是能查出绑架者的目的最好。”
　　“白樱定会誓死保护影上！”
　　白樱没有问顾秋为什么会牵扯进绑架案件当中，只是将她内心的想法说出来。
　　而且能让顾秋特别交代的事情，危险系数肯定很高，这样的话自己还需要通知紫兰她们过来，才能确保万无一失。
　　但事实上顾秋特意交代白樱，是因为害怕她擅自行动，造成太过血腥的场面。
　　“不过没我的命令禁止擅自行动，”顾秋轻声嘱咐道。
　　白樱稍稍犹豫一瞬，“是！”
　　没有影上的命令她是绝对不会动的，只有影上让她动她才会动。
　　除非有人威胁到影上的安全！
　　毕竟白樱的行事准则是，提前抹杀一切能威胁到顾秋安全的东西，其他的事情全都与她无关。
　　最终张谨乘坐的那辆出租车，停在了洛施曼酒店外围停车场前方。
　　洛施曼酒店是周家的产业，同时也是京都最出名的情侣主题酒店。
　　“娴婉真的在这里吗？”张谨看着面前奢华的情侣主题酒店，感觉有些奇怪。
　　以张谨对陈娴婉性格的了解，她绝对不会愿意和周铭来这种地方吃饭的。
　　朱宁一本正经的好声说道：“真的，张谨，我骗你干什么？”
　　“而且还有我陪着你呢。”
　　张谨才不会轻易相信朱宁，她拿起手机想要看看陈娴婉有没有回自己消息。
　　很遗憾，并没有。
　　“我真不明白你在担心什么，”朱宁看着张谨警惕的样子，有些郁闷。
　　没想到张谨看上去不太聪明，警惕意识居然那么强，连这种酒店都不愿意进。
　　“你要是担心的话，就在这等着吧，”
　　“反正娴婉姐现在和周少在一起，估计一时半会不好离开，再加上她手机没电，不知道现在什么情况。”
　　张谨听到朱宁那么一说确实有些担心。
　　娴婉虽然经常调笑她，但是张谨能感觉到陈娴婉对自己很真诚。
　　那感觉就像自己的姐姐一样，处处都在为自己着想，生怕她哪里受委屈，平时一些不公的事情也都是她为自己出头。
　　现在陈娴婉手机没电，而且听朱宁说她正和周铭在一起，这让张谨怎么不担心？
　　“我跟你上去，带我去找娴婉吧。”最终张谨还是决定和朱宁上去。
　　“好，那我们快上去吧，”朱宁拉着张谨就往酒店内走去，边走边说道，“不然娴婉姐该等着急了。”
　　......
　　黑色商务车内。
　　陈娴婉此时手脚被尼龙绳绑住，原本诱人的朱唇也被黑色胶带封住。
　　“看见了吗？”
　　“张谨是因为担心你才进去的，你们的感情还真不错。”
　　周铭悠闲的坐在后座，玩味的看着一旁面露焦急的陈娴婉。
　　“呜呜~呜~”陈娴婉眼睁睁看着张谨进入酒店，急的眼泪直流，但是却没有任何阻止的办法。
　　谨谨，你真傻...
　　周铭确实没办法对陈娴婉做很过分的事情，但稍微限制一下自由还是可以的，就像现在这样。
　　至于陈家，呵呵，让那群人闭嘴无非就是几个合同的事。
　　“好啦，我也该去做正事了。”
　　“张谨这种纯粹的女人，在这个世道真的不多见了。”
　　“陈小姐就先乖乖待在这里吧。”
　　“等事情结束，我就会放你离开。”
　　周铭说完后就下车，在两名保镖的陪同下向着自家酒店走去，而陈娴婉除了发出呜呜的声音外，什么都做不到。
　　与此同时，顾秋也在同一时间下车，跟在周铭身后进入酒店。
　　......
　　朱宁和张谨来到预定好的房间内。
　　张谨看着空空如也的房间，转身对着朱宁质问道：“娴婉呢？”
　　“而且这明明是睡觉的房间，娴婉怎么可能会来这里？”
　　朱宁嘴角挂着一丝意味不明的笑意，不知是嫉妒还是嘲讽。
　　这并不是给陈娴婉准备的，而是专门给你准备的。
　　洛施曼顶级套房，一晚三万龙国币，她想住还没机会呢。
　　她真不懂周铭能看上张谨哪点，难道男人都喜欢这副清纯少女的样子？
　　“我不知道，她可能去厕所了吧。”
　　朱宁此时还在拖延时间，因为药粉好像还没生效。
　　你问是什么药粉？
　　当然是某些能让人安心睡着的药粉。
　　“别骗我了，娴婉根本不在这里。”
　　张谨说着就转身离开，却被朱宁一把抓住手腕。
　　“张谨同学在这里多待会吧，”朱宁眼中满是讥讽之色。
　　“你干什么，松手，”张谨虽然性格很安稳，但绝对不是软柿子。
　　朱宁在心里估摸着时间差不多，就将张谨的手腕松开。
　　“好，那我松手。”
　　“不过你可能还是走不了。”
　　不待张谨发问，她就感觉一阵头晕，踉跄几步差点摔倒在地，最后扶着沙发才勉强站稳。
　　一股不祥的预感在她心里油然升起。
　　“药效好像起作用了，”朱宁看着张谨的样子，笑得更加肆意妄为。
　　清纯怎么了，还不是一样变脏？
　　听到朱宁的话，张谨很确定自己被下药了，她努力回忆自己今天到底喝过吃过什么东西。
　　“是出租车上的矿泉水噢，”朱宁看出张谨的疑惑，好心提醒道。
　　张谨恍然大悟，她在出租车上确实喝过一瓶矿泉水，是朱宁递给她的。
　　当时她还有些疑惑，为什么朱宁出门会带整瓶矿泉水，原来是下药用的。
　　啪嗒！
　　房间的门被从外面推开。
　　周铭的身影出现在张谨视线当中。
　　“好久不见，张谨学姐。”
　　张谨这才明白，原来这是她们早就设计好的计划。
　　至于陈娴婉为什么不回消息，估计也是遇到意外了吧。
　　不过现在为时已晚，她的意识正在一点点的模糊起来，等到她睡着时，恐怕会有特别肮脏的事情等着她。
　　现在的她彻底绝望...

第154章 处理掉吧
　　张谨现在已经彻底绝望，她很清楚等待自己的是什么事情。
　　如果可以，她宁愿现在就死在这里。
　　可是现在她连走路都很困难，更别提反抗、自杀什么的，根本就不现实。
　　在这种剂量的安眠药面前，不要妄想挑战人体的生理反应，因为你会发现意志力是最没用的东西。
　　“朱宁对吧，这张卡里有十万块钱，”周铭将一张银行卡丢在朱宁面前，“将今天的事情忘掉，不然你知道后果的。”
　　朱宁就像是看到答辩的野狗一样，连忙将掉在地上的银行卡捡起来。
　　“周少您放心，这件事我绝对不会和任何人说的，”朱宁说完后犹豫两秒，试探的问道，“那个...您需要我留在这里帮忙吗？”
　　留在这里帮忙...帮什么忙？
　　周铭能听懂朱宁所说的，留在这里帮忙是什么意思。
　　不过他可不是什么货色都会碰的！
　　身为周家继承人，他稍微勾勾手指就有无数名媛女星投怀送抱、自荐枕席。
　　但那些所谓的名媛女星，身上风俗气息太重，尤其是朱宁这种黑的，同张谨一比就和卖的差不多。
　　他对张谨这种清纯的女生可以说是情有独钟，这也是他为什么费那么大的心思，也要把张谨骗到这里的原因。
　　“不用，现在离开这里，”周铭想都没想就拒绝道。
　　朱宁闻言，脸上不由流露出一抹失望的神色，同时也有些羡慕张谨生了一张好脸。
　　“好的，我马上离开。”
　　张谨听着周铭和朱宁的对话，大概就知道事情的具体经过。
　　娴婉之前就说过让自己离朱宁远些，没想到最后还是被她恶心到。
　　就在她意识消散的前一瞬，门外传来一阵嘈杂。
　　两声闷响过后，门被从外面推开，一名长相极美的少女缓缓走进来。
　　一时间，三人的视线全部被吸引过去。
　　紫兰进来后，先是警惕的扫视房内，确定没有危险后，微微侧身让开位置。
　　顾秋的身影随即出现在张谨的视野中。
　　顾先生？！！
　　张谨明明已经快要昏睡过去，但在看到那道熟悉的身影后，还是强忍着眩晕的感觉睁大眼睛，再三确认。
　　真的是顾先生！！！
　　张谨很确定自己没有看错。
　　暂且不论他那完美的极致的五官，光是那种独特的气质，张谨就能确定自己绝对没有看错。
　　顾秋周身的气质安静温和，却又给人一种高高在上的感觉。
　　这种感觉她从未在其他人身上见过。
　　不过顾先生为何会出现在京都，他不是应该身在A市吗？
　　但不论是什么原因，张谨看到顾秋的时候就感觉很心安，这种感觉来的莫名其妙。
　　但好在安眠药的效果完全显现出来，最终实在撑不住，软软的瘫倒在沙发上。
　　周铭看着突然出现的顾秋眉头紧皱。
　　守在外面的保镖是干什么吃的？
　　就这样让人闯进来？
　　还不待周铭发问，另一道有些诌媚的声音率先响起。
　　“不好意思，我不打扰你们。”
　　朱宁看着紫兰和顾秋的气质，就知道他们肯定不是普通人，说不定是周铭的朋友之类的，这次特地来一起玩...
　　毕竟豪门少爷玩的花一些也很正常！
　　啪！
　　就在朱宁想绕过顾秋离开的时候，紫兰左手成掌一记手刀甩在朱宁脖颈处，直接让她当场昏死过去。
　　然后紫兰用脚将地上的朱宁趋向一旁，避免她碍着顾秋的路。
　　顾秋看着倒在地上的朱宁，嘴角轻轻上扬，“啧啧，年轻真好，倒头就睡。”
　　周铭看到朱宁倒地后才反应过来，连忙大声呼喊自己的保镖。
　　“李明！陈正！”
　　两三秒过后，没有任何回应。
　　顾秋让开身子，让周铭能够看到门口的景象，轻轻笑道：“你刚才喊的，是他们的名字吗？”
　　顺着周铭的视线看去，两名穿着黑色西服的壮汉随意的倒在地上，生死不知。
　　这正是他的两名保镖。
　　周铭有些不敢相信，他的保镖全都是家里招募的退役雇佣兵。
　　作为和平年代为数不多经历过战争的雇佣兵，怎么会被悄无声息的干掉？
　　周铭很快就接受事实，然后他迅速拿起手机给楼下的保镖发去信息。
　　还有两名保镖在看守陈娴婉。
　　不过很遗憾的是，那两人应该已经被白樱处理掉了，周铭注定得不到回应。
　　顾秋看着躺在沙发上的张谨，轻声吩咐紫兰：“去看看情况。”
　　“是，”紫兰快步来到张谨面前，翻开张谨的眼皮认真看了几秒。
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有
　　“影上，只是昏睡过去，并没有发现什么其他问题。”
　　顾秋轻轻点头，他还真怕张谨被下什么奇怪的药，到时候会很尴尬的。
　　周铭一开始还以为自己遇见周家的仇敌报复，但听到顾秋的话，感觉对方很有可能是为张谨来的。
　　周铭语气玩味的问道：“你们是因为张谨来的？”
　　紫兰听到周铭这种态度，刚想动手送他离开这个世界，却被顾秋用眼神制止。
　　“是的，确实是因为她来的，”顾秋语气很平淡，好像这件事和他没关系一样。
　　周铭听到顾秋的回答这才放心下来，只要不是仇家上门就好。
　　不过从顾秋和紫兰的气质来看，估计也是某些势力不小的家族子弟。
　　还是要谨慎对待。
　　“你们和张谨是什么关系？”周铭开口问道。
　　顾秋没有回答周铭的问题，而是轻声说道：“上来就问各种问题是很不礼貌的。”
　　“不礼貌？”周铭愣了一下，随后问道，“你们应该不是京都本地人吧？”
　　顾秋没有说话，算是默认。
　　周铭看到顾秋的反应，自信的笑道：“那你们应该也不知道我是谁吧？”
　　顾秋轻轻摇头：“不是很清楚，你要进行自我介绍吗？”
　　周铭心道一声果然如此，怪不得他们敢这样跟自己说话，原来他们并不知道自己是谁。
　　外地家族子弟而已，不知道他们在听到自己的身份后会不会吓到失禁。
　　周铭一脸自信的说道：“我是京都周家周铭。”
　　京都周家的含金量自不用多说，更别说他还是家族嫡系继承人。
　　整个京都除了李家、白家、姜家、韩家、池家...还有谁敢跟他作对！
　　不过周铭预想中顾秋惊慌、恐惧的样子并没有出现，顾秋的表情甚至都没有发生任何变化，依旧是那副淡漠的样子。
　　“原来是周家啊，”顾秋也是刚刚知道周铭的身份。
　　根据情报来看，周家应该早就背着池家和李家混在一起，算是自己的敌人。
　　原本顾秋还想留周铭一命的，可是谁让他自曝身份呢？
　　“紫兰，处理掉吧。”

第155章 弹醒张谨
　　“紫兰，处理掉吧。”
　　？！！！
　　顾秋刚才说的是要处理掉自己，处理掉自己的意思，不会是要杀掉自己吧？
　　周铭怀疑自己听错了。
　　“喂，我是周家周铭，”周铭反复强调自己的身份，生怕顾秋没听清楚。
　　顾秋温和的笑着：“嗯，我知道，知道你的身份很高贵。”
　　顾秋说完后就没有其他动作，就那么站在那里看着自己。
　　颇有一副阴阳怪气的感觉。
　　就这?
　　周铭看到顾秋的反应，感觉他好敷衍。
　　你好歹给我点尊重啊，上来就让人处理掉我是什么意思？
　　紫兰内心就没有那么多波动，她只会坚定的执行顾秋的命令。
　　影上让自己处理掉他，应该就是要杀掉他的意思。
　　随着紫兰的脚步，周铭下意识的向后退去，嘴里还不断的嘶喊着。
　　“等一下，我们无冤无仇，何必因为一个女人要做到这种地步。”
　　“我明白了，你们绝对是早就计划好的，张谨这件事只不过是个理由而已。”
　　"是不是有人出钱要买我的命？”
　　“告诉我是谁，我在原先的基础上给你们三倍，放我离开这里。”
　　“而且，要是我死在这里，周家绝对不会轻易了事！”
　　“你们绝对没办法活着离开京都！”
　　紫兰的动作没有丝毫停顿，她缓缓从腰间摸出一柄短刃，刚想动手却被顾秋制止。
　　“先停下。”
　　紫兰立即站定身子，等待顾秋命令。
　　顾秋让紫兰停下并不是想放过他，而是忽略了一件事情。
　　周家的报复！
　　周家的报复虽然对他来说不值一提，但是同为此事参与者的张谨绝对会受到牵扯的。
　　以那些豪门的行事风格，张谨绝对会被绑走，然后用最残忍的审讯手段逼供，以此来询问周铭的信息。
　　而且张瑾的身份是学生，自己不可能说给予她完全的保护。
　　除非顾秋将相关人员全部处理掉，让周铭消失这件事变得无从查起。
　　但那样肯定会引发大新闻，到时恐怕军方的势力都会出手。
　　周铭听到顾秋的话还以为他犹豫了。
　　紧接着说道：“如果你们现在离开，我可以当作此事没有发生过。”
　　“我周铭说到做到！”那是不可能的。
　　只要顾秋敢放他走，他绝对会第一时间对顾秋和张谨展开报复。
　　对敌人仁慈就是对自己残忍，这句话说的一点毛病都没有。
　　但事实上，顾秋从来没打算放过他。
　　“你可以将此事当作没发生过？”
　　顾秋像是听到了什么有趣的事情，深邃的眼眸低垂着，轻轻笑出声来：“那她也可以当作什么都没发生过吗？”
　　顺着顾秋的视线，可以看到瘫倒在沙发上不省人事的张谨。
　　还是这个女人！
　　周铭紧咬牙关，还是决定先低头：“我可以赔偿，可以弥补她的损失。”
　　“可以赔偿？呵呵...”
　　“要看清现实哦，”顾秋眼中闪烁着戏谑的微光，“你没得选择。”
　　周铭下意识的躲避顾秋的视线，他现在只感觉自己浑身发毛。
　　“紫兰，暂时不要杀他，将他送到泽霜那里。”
　　“如果他敢反抗或者出现不可控情况，你可以自由处理。”
　　顾秋现在杀掉周铭虽然也可以。
　　但是那样得到的收益并不高，而且张谨也会陷入危险当中。
　　所以将他送到沈泽霜那里，给他注射一些延迟毒素，暂时保证他活着的同时也能给予他最大的威胁。
　　这样也可以将周铭当作一个筹码，一个可以很轻松威胁周家的筹码。
　　“是。”
　　紫兰闻言将短刃收起，然后迅速向着周铭闪身冲去，不待他做出反应，就反手用刀柄敲在他的脖颈上。
　　然后周铭也像朱宁一样，倒头就睡！
　　整个过程，紫兰极其小心的不让自己肢体接触到周铭。
　　因为自己是侍奉影上左右的近卫，自然不能随意和人发生肢体接触。
　　这是白稚雅从小教导她们的事情。
　　紫兰看着倒在门框边缘昏死过去的朱宁：“影上，这个女人怎么处理？”
　　顾秋看都没看，随意的说道；“你自己处理，要记住，让她变得老实一些。"
　　他可是知道朱宁对待周铭的态度的，不出意外，她应该也不是什么好东西。
　　“紫兰明白。”
　　......
　　张谨做了一个很长的梦。
　　开始的时候，她梦见自己的母亲身体恢复痊愈，母女二人相拥痛哭，她们至少在很长的一段时间不会阴阳两隔。
　　后面的时候她梦见自己大学毕业，来到顾秋手下工作。
　　她倾尽所有的精力想要帮顾秋建立属于他的商业帝国，想要让顾先生能够正视她。
　　张谨即便身为京都大学顶级选手，一开始因为实际经验不足，显得有些乏力，但随着时间变长，张谨逐渐变得经验老道。
　　她尽心尽力辅佐顾秋，顾秋也如她所期望的一样，对她很看重，基本任何时候都会就将她带在身边。
　　包括他的婚礼，张谨也受邀去参加。
　　在张谨的视角中，顾秋的妻子端庄优雅、温柔贤惠，是一位很合格的妻子，确实能配得上顾先生。
　　她由心的祝福顾秋幸福，能找到合适的妻子。
　　张谨从来不喝酒，但在顾秋的婚礼上她喝的酩酊大醉，酒水从眼角一滴接着一滴的落下，她想不明白这是为什么。
　　明明顾先生已经找到自己的幸福，自己还有什么不满的呢？
　　这明明是最好的结局，可是...她真的好难受。
　　“顾先生...”
　　“你醒了吗？”张谨听到这道声音瞬间惊醒，然后猛地坐起身来。
　　顾秋那张完美的不像话的面容，就那么出现在张谨的视线内。
　　或许是安眠药的后劲，张谨现在还有些迷糊，分不清楚状况。
　　“我现在还在梦里吗？”张谨的头瞬间低下，显得有些失落。
　　顾秋看着张谨的反应，还以为这是安眠药的后遗症。
　　“如果是在梦里的话，我是不是可以抱一下顾先生？”张谨自言自语，然后轻轻抬起头来，原本黯淡的眸子陡然变得明亮。
　　顾秋：？？？
　　张谨一开始很犹豫，她觉得自己这样冒犯顾秋很不敬。
　　但是一想到这是在梦里，是很难得的虚幻世界，她的眼神逐渐变得坚定起来。
　　随即她跪坐起身，伸开双臂，向着顾秋缓缓靠去。
　　吧嗒！
　　顾秋看着张谨坚定的眼神，直接赏给她一个脑瓜崩，给她瞬间弹清醒。
　　张谨：？？？

第156章 张谨学姐的男友？
　　顾秋屈指瞄准张谨的额头，用力弹了一下...啪嗒！
　　这小妮子该不会是睡傻了吧。
　　要不然怎么会做出那么奇怪的行为。
　　张谨也被这突如其来的脑瓜崩给弹懵了，几秒过后，她才抬手捂着额头中间发红的地方，感觉有点委屈是怎么回事。
　　明明是在梦里，她怎么还是能感觉到疼呢？
　　“喂，还能记清楚之前发生的事吗？”
　　“该不会睡傻了吧？”
　　张谨听到顾秋的话，瞬间回忆起之前发生的事情，娴婉...朱宁...周铭...
　　她很清楚记得朱宁看自己的眼神，不加掩饰的嘲讽和嫉妒，还有浓烈的敌意。
　　张谨怎么也想不明白，朱宁为什么对自己敌意那么大，她们之间应该没有什么交集才对。
　　而在她最绝望的时候，却看见顾先生突然出现，然后她就昏睡过去，之后的事情她就不清楚了。
　　意思就是说，现在并非是在梦里，而是在现实世界中！
　　顾秋刚刚救了自己，还在房间里等着她醒过来，然后自己醒过来搞不清楚状况，伸臂就要抱抱？
　　这是妥妥的恩将仇啊！
　　搞清楚状况的张谨满脸通红，经历大型社死现场的感觉真的让人发狂。
　　不过这样也好，至少顾先生的那位妻子还没有出现，她也不用喝的酩酊大醉。
　　虽然是自私的想法，但张谨的本心并不坏，她只是觉得顾先生没结婚之前，自己可以无所顾忌的和他说话，就像现在这样。
　　毕竟有家室之后，和异性保持距离是最基本的。
　　“顾先生...那个...我刚才...”张谨支支吾吾不知道该说些什么。
　　她总不能说自己以为还在做梦，想要抱抱吧？
　　到底该怎么解释自己刚才的动作才能显得合情合理，让顾秋不反感自己呢？
　　一时间，张谨大脑直接宕机，整个人傻愣愣的坐在那不知道该干啥。
　　张谨的眼睛很大，标准的双眼皮，眸中眼波流转，棕色的瞳孔很干净，透露出一种清澈的愚蠢，看上去莫名可爱。
　　顾秋伸手在张谨面前晃了晃：“现在感觉身体怎么样？”
　　“有没有什么不舒服的地方？”
　　“没有，”张谨摇摇头，然后沉默片刻，轻声说道，“如果顾先生没有出现的话，我现在肯定没办法安稳坐在这里。”
　　“不管怎么说，谢谢顾先生！”
　　“话说，顾先生为何身在京都，是出差还是来京都游玩的？”
　　“我运气真好，居然能遇见顾先生。”
　　“还有娴婉也不见踪影，不知道她现在情况怎么样？”
　　......
　　张谨叭叭叭说了一堆，但没有一句扯到她自己的，全是在关心别人。
　　好人能做到你这个地步也够离谱的。
　　顾秋像刚才一样抬手屈指，对准张谨的额头就要落下。
　　张谨似乎清楚知道自己接下来要经历的事情，不过她并没有躲，就只是害怕的紧闭双眼，做好迎接的准备。
　　啪嗒！
　　“唔喔~”张谨轻呼出声。
　　在顾秋指节落下的时候，张谨的睫毛轻轻颤动，很显然这一下弹得并不轻。
　　“你是问题宝宝吗，一次性问那么多问题？”顾秋就像是邻家大哥哥一样，对着张谨一顿说教，“而且这种情况，你不应该先关心关心你自己吗？”
　　“连自己都顾不好，是怎么有心思担心别人的，还有你知道你今天经历的是什么事情吗，是绑架，绑架你懂吗？”
　　“是违法的，而且很危险...”
　　张谨很配合的点点头，俨然一副乖宝宝架势，“嗯，我知道。”
　　她很喜欢被顾先生说的感觉，因为这样的顾先生看上去很亲切。
　　顾秋看到张谨的样子，也就没有继续说下去。
　　此时系统的机械声突然响起。
　　“叮，检测到张谨忠诚度变化迅速，请宿主合理把控，避免过火！”
　　顾秋迅速使用忠诚检测，发现张谨对自己的忠诚度确实是在增长。
　　而且增长的很快。
　　【张谨：忠诚度：95】
　　顾秋记得一开始的时候，张谨的忠诚度只有90左右，现在都已经增长到95了。
　　难道是自己刚刚的一番说教导致的？
　　张谨发现顾秋突然看着自己不说话，连忙问道：“顾先生，我刚才是说错什么了吗？”
　　“没有，我只是在想事情，”顾秋从床上坐起身来，稍稍整理一下衣服，扭头看着张谨，“走吧，我送你回学校。”
　　张谨睡了整整六个小时，从下午直接睡到晚上九点多。
　　按理来说，顾秋现在都应该回到宅院陪白稚雅和白清念玩游戏了。
　　但是却因为张谨白白浪费六个小时的美好时光，该怎么找补回来呢...
　　不过这次倒不是一点收获都没有，至少周铭的性命已经不再属于他，自己也可以凭借这点来胁迫周家倒戈。
　　“回学校，我睡了多长时间？”
　　顾秋已经恢复平日慵懒随意的样子，轻声说道：“六个小时。”
　　“六个小时？”张谨闻言左右翻找起来，最终在床头柜上找到了她的手机。
　　她满怀期待的打开手机，但是发现陈娴婉还是没回消息，“娴婉还没回消息，她该不会是出什么事吧？”
　　娴婉？顾秋对这个名字有些印象。
　　今天下午紫兰汇报审讯结果的时候，好像说过，楼下那辆商务车内还有一名一同被绑架的女生就叫陈娴婉。
　　还是京都陈家的嫡女。
　　京都陈家算不上顶级豪门，所以当时顾秋并没有在意，现在看来应该就是张谨口中的娴婉。
　　顾秋平淡的问道：“你说的娴婉全名是叫陈娴婉吗？”
　　张谨使劲点头：“顾先生见过娴婉？”
　　“嗯，你不用担心，她现在很安全，只是因为一些特殊原因没回你消息，”顾秋一边说着一边给紫兰发去消息，让她注意些别把陈娴婉弄死。
　　“走吧，今晚她就会回学校的。”
　　“嗯，谢谢顾先生！”张谨再次由心的感谢顾秋，她亏欠顾秋太多，哪怕为他其打一辈子工恐怕都无法偿还。
　　“说了，不用加先生两个字。”
　　“哦哦，那谢谢顾...顾总？”
　　“我现在还不是你的老板。”
　　张谨：......
　　最终张谨也是有幸坐上顾秋的副驾，一路畅通无阻的回到京都大学。
　　路上的时候，张谨一直都表现的小心翼翼，不敢有其他动作，生怕弄脏了顾秋的车。
　　晚上九点正是学生回寝室的高峰期。
　　所以京都大学门口的学生并不算少，其中就有很多金融管理系的学生。
　　“我的天，这声浪是何方神圣驾到，原来是富哥，那没事了。”
　　“兰博基尼毒药，这该不会是周少的新座驾吧？”
　　因为周铭平时表现的谦逊有礼，豪门礼仪周到，再加上有顶级豪门周家的背景加持，存在感和知名度直接拉满。
　　甚至凭此直接坐上学生会会长的位置。
　　让其他所谓的小豪门子弟在周铭面前没有任何存在感。
　　所以京都大学校外出现这辆兰博基尼的时候，大多数人第一时间想到的就是周铭换的新车。
　　“不羡鸳鸯不羡仙，羡慕周少每一天。”
　　“你们猜这辆车的副驾坐的会是谁？”
　　“盲猜高学姐，毕竟高学姐的舞蹈实力的顶，姿势绝对够用！”
　　“我猜是大一的那名新晋校花...”
　　就当他们都还在猜测车内坐到会是谁的时候，张谨已经从车上走下来。
　　“顾先生，再见，”张谨对着顾秋轻轻挥手告别。
　　顾秋无奈的纠正道：“说过很多次，不用带先生这两个字！”
　　张谨连忙说道：“哦哦，对不起，刚刚忘记了。”
　　顾秋：“不用道歉，快回去休息吧。”
　　张谨刚转身走两步，不远处潜藏的吃瓜群众瞬间坐不住了。
　　“张谨学姐？”一名带着黑框眼镜的男生不敢置信的惊呼出来，“我没看错吧！”
　　“张谨学姐不是刚拒绝周少吗，还说自己有男朋友了，现在看来传言不假啊。”
　　“那意思就是说，车里坐的其实不是周铭，而是张谨学姐的男朋友？”
　　“破案了，真相只有一个！”
　　“什么真相？”
　　“车里坐的是张谨学姐她爸。”
　　众人：......

第157章 陈娴婉不解
　　“真相只有一个...”
　　“车里坐的是张谨的父亲！”
　　在短暂的沉默过后，这名黑框眼镜男直接得到周围同学的群怼。
　　“你该不会是傻子吧？”
　　“张谨的父亲就算年轻时再刑，现在最少也得有四十岁吧，你见过四十多岁的中年人开这种超跑的吗？”
　　“而且据我所知，张谨学姐的家庭条件并不好，不可能开的起兰博基尼。”
　　“我觉的车里坐的是陈娴婉学姐，都比你的这种说法更有说服力。”
　　要知道陈娴婉的背景可是相当深厚的，完全有可能开的起兰博基尼，前提是她们不清楚顾秋这辆毒药的真实价格。
　　“就算是猜测，也得有点根据吧。”
　　“无脑下头男是这样的捏！”
　　......
　　黑框眼镜男被怼的哑口无言。
　　可那辆车内坐的如果不是张谨父亲的话，就大概率是男朋友之类的。
　　虽然张谨就算不谈恋爱，也跟他不可能有什么关系，但校花学姐夜晚被豪车送回学校这种事，他从心底里难以接受。
　　这或许就是普通人幻想破灭的不甘吧。
　　张谨刚走两步的时候，兰博基尼落下的车门再次升起。
　　“张谨，”顾秋叫住张谨。
　　张谨回过头，就看见顾秋手里拿着自己的挎包，一脸平淡的看着自己。
　　“这是你的东西吧，”顾秋下车，迈着平稳的步子向张谨走去，“连自己的挎包都能忘，你今天被骗得真不冤。”
　　张谨很想反驳，但却无从开口。
　　她的性格属于很细腻的类型，平时能很有序的处理好自己的事情。
　　但今天可能是顾秋在的缘故，导致她的脑袋有些乱乱的，所以才会出现这种情况。
　　“谢谢，”张谨轻声道谢，“其实我可以过去拿的，不用麻烦顾先生。”
　　“几步路而已，不用在意的，”顾秋抬起手想要摸摸张谨的头发，突然想起对方和白清念她们不一样。
　　自己和张谨不熟，目前还没有达到能随便摸头发的亲昵程度。
　　【至少顾秋是这样认为的】
　　所以顾秋只能将温柔的抚摸，变为一记很重的脑瓜崩。
　　“喔哦~”张谨吃痛，顾先生好用力。
　　“这算是给你的教训，”顾秋看着张谨委屈的样子，有些心虚的解释道，“避免以后你再忘记。”
　　张谨点点头，似乎是认同了顾秋的这一说法。
　　顾秋也没有再啰嗦，回到车内，很快那辆漆黑的兰博基尼就在一阵轰鸣的声浪中消失在夜里。
　　“再见，顾先生。”
　　张谨对着顾秋离去的方向低语一句，然后在周围同学惊愕的目光下朝学校走去。
　　.
　　“我特法克，张谨学姐那天在操场上说的不会是真的吧，她真有男朋友？”
　　“你没看见她们刚才的动作吗，都摸额头了还能有假？”
　　“原本我以为我只是输在金钱上，没想到连颜值居然都败了。”
　　“没关系，我们还有才华！”
　　不出意外的话，张谨有男朋友这件事今晚就会上校园论坛。
　　不知道周铭知道这件事后会有何反应。
　　顾秋回到宅院的时候已经十点多。
　　兰博基尼轰鸣的发动机声音缓缓落幕，顾秋从车内一步迈出。
　　如同往常一样，白稚雅柔软的身躯猛得扑到进顾秋怀中，软声撒娇：“少爷，稚雅想你啦。”
　　顾秋摸摸白稚雅的脑袋，“稚雅，别闹了，我还有事情要做呢。”
　　“哦哦，好的少爷。”白稚雅闻言立马乖巧起身，老老实实的站在一旁。
　　白稚雅可不想耽误少爷的正事。
　　顾秋看着白稚雅乖巧的样子，忍不住笑出声来，虽然白稚雅经常搞恶作剧，但她也是真的很乖。
　　永远都是将顾秋的意愿放在第一位，还总是变着花样讨自己开心。
　　虽然之前还因为她被关小黑屋...
　　顾秋收敛情绪，对着身前开口道：“紫兰。”
　　随着顾秋话音落下，戴着面具的紫兰瞬间从阴暗中显现出来。
　　“见过影上。”
　　“现在陈娴婉怎么样？”
　　暗影阁楼已经从周铭的口中得知，陈娴婉是和张谨关系极好的闺蜜。
　　因为周铭怕陈娴婉多嘴碍事，才先将她骗出来，限制她的人身自由，之后再用陈娴婉做诱饵骗张谨出来。
　　所以陈娴婉应该不算是坏人，至少她对张谨应该没有什么坏心思。
　　“影上，因为您提前交代过，我们并没有对她使用审讯手段，现在她只是被关在地下室。”
　　顾秋轻轻点头：“带我过去。”
　　“是。”
　　......
　　地下室这种地方按理来说应该很阴暗潮湿才对，但陈娴婉所在的那间地下室却是非常干燥舒适，就像地上居室一样。
　　缠在陈娴婉手腕和脚腕上的黑色胶带早就已经解掉，现在的她全身上下没有受一点限制——除了不能离开这里之外。
　　此时她抱膝蹲在地上，将脸深深的埋在膝盖中央，一双好看的眼睛充满恐惧。
　　她是陈家嫡女，虽然地位不如周铭。
　　但陈家再不济也是京都一流豪门，也有专属的人脉圈子，周铭不敢真拿她怎么样的，顶多就是限制她的自由。
　　但张谨不一样，她没有什么背景。
　　就算被周铭骗到酒店，也没人能替她撑腰，所以陈娴婉在车上时很担心张谨，根本不担心自己的安全。
　　直至那名戴着白色樱花面具的神秘人，在她面前将那两名持枪的保镖杀掉时，陈娴婉才开始感到害怕。
　　不过白樱并没有将自己杀掉，而是将自己打晕后带到这里。
　　未知的事情才是最让人恐惧的。
　　但让她百思不得其解的是，对方连周家的人都敢动，为何要将自己留下，而且恰巧赶上自己被绑架。
　　难道自己还有更高的利用价值？
　　吱~
　　正当陈娴婉还在胡思乱想的时候，厚重的防爆门被从外面打开。
　　陈娴婉犹如受惊的小鹿，抬起头来死死盯着门口，紫兰纤细的身影缓缓出现在她的视线当中。

第158章 找错人了
　　紫兰进入房间之后，淡定的扫了一眼蹲坐在角落里的陈娴婉。
　　按理来说，陈娴婉不应该那么自由，不说将她手脚打断，至少也得限制一下她的行动。
　　要不然影上亲自来询问事情会有一定的风险性。
　　身为暗影近卫，她们要做的，就是竭尽全力去扼杀一切能威胁到顾秋的可能。
　　哪怕紫兰知道陈娴婉是普通人，有自己在影上身侧，陈娴婉不可能靠近，但也要谨慎对待。
　　.
　　“好美的女人！”
　　这是陈娴婉看到紫兰后的第一想法。
　　紫兰周身的气质自信且坚定，这种感觉陈娴婉从未在其他人身上见过。
　　难道她就是这件事情的幕后主使？
　　陈娴婉开始在心中猜测起来，而后顾秋的出现否定了她这一想法。
　　在陈娴婉的视角中，紫兰侧过身子，顾秋的身形就被显露出来。
　　顾秋的的出场并没有紫兰惊艳，因为那张他完美到极致的面容，此时被一张黑色纹路面具所遮住。
　　仅有深邃的双眸裸露在外，带着一种若有若无的随意。
　　这是他在之前在暗影殿的佩戴面具。
　　是的，顾秋罕见的戴上了面具。
　　因为陈娴婉毕竟是普通人，顾秋如果想放她离开，自然不能暴露自己的身份，免得再生事端。
　　顾秋就这样在陈娴婉的注视下，向着她缓缓走去，紫兰也紧跟其后。
　　陈娴婉很害怕，但她蹲坐在房间内的角落，根本就没有后退的空间。
　　只能紧紧的攥着自己的衣服，将脸颊埋在膝盖中间，减少自己的恐惧。
　　终于，顾秋来到陈娴婉的面前稍稍蹲伏身子，平视着眼前止不住颤抖身体的人。
　　“你叫什么名字？”顾秋的声线虽然很有辨识度，但拥有顶级暗杀技艺的他想要伪装还是很简单的。
　　陈娴婉一愣，似乎没想到面前的人会问自己这种问题。
　　“陈...陈娴婉。”短暂的犹豫过后，陈娴婉还是将自己的名字说出。
　　她只能寄希望于对方不是陈家的仇敌，这样的话，自己说不定能凭借陈家嫡女的身份活下去。
　　“咦？陈娴婉？”顾秋疑惑自语道，“好像名字也对不上呢。””
　　几秒过后，顾秋回过头来看着紫兰，轻声问道：“你们是找错人了吗？”
　　紫兰几乎没有任何犹豫的单膝跪地，低声回道：“属下失职，请影上责罚！”
　　她虽然不清楚顾秋的想法，但是顾秋既然这样问，紫兰肯定会顺着顾秋说，主打的就是默契配合。
　　顾秋面具下的嘴角轻轻上扬，他就知道紫兰肯定会顺着自己说的，但他表面还是很表现的很平静。
　　“是情报有误，不是你的责任。”
　　“谢影上，”紫兰缓缓起身。
　　沉默几秒后，顾秋回过头来的看着陈娴婉，话锋一转：“可是这样的话，该怎么处置你呢？”
　　“要不要直接清理掉呢？”
　　陈娴婉看完刚才顾秋和紫兰的表演后，大概能明白是什么情况。
　　眼前的戴着面具的‘影上’和美到离谱的紫兰，应该是...抓错人了。
　　看这架势，他们应该某个杀手组织或者世界暗面的势力。
　　她们的目标应该也在京都，只不过不知道是什么原因，把自己当成她们要找的人给带到这里。
　　然后他们的‘影上’发现自己的长相和名字都对不上，这才意识到自己。
　　现在正在考虑该如何处置自己。
　　......
　　如果陈娴婉心里是这样想的，那说明顾秋前面的表演很成功！
　　“我...我什么都不知道...”
　　"我真的什么都不知道。"
　　陈娴婉声音有些颤抖，她生怕顾秋想要灭口把自己解决掉，只能一个劲的强调自己什么都不知道，期望顾秋能够放过她。
　　看到陈娴婉的反应，顾秋知道自己刚才的表演很成功。
　　这是他临时想到的计划，假装自己找错人，然后随便威胁一下，就放她离开。
　　这样陈娴婉也不会有太大的疑心，事情也能干净利落的解决。
　　“呵呵，”顾秋玩味的轻笑两声，“我们来京都只是想要解决自己的事情，并不想和京都的势力牵扯过深。”
　　“如果你想活下去的话，那你就忘掉今晚的事情，忘记在这里发生的一切，能明白我的意思吗？”
　　陈娴婉如同小鸡啄米一样连续点头，“嗯嗯，我...明白。”
　　顾秋对陈娴婉的反应很满意，但还是决定再多威胁一下。
　　他扭过头看向紫兰，轻声问道：“能查到她的信息吗？”
　　紫兰一脸平静的说道：“陈娴婉，陈家嫡长女，目前在京都大学就读金融管理学，其父母家庭住址...”
　　一开始还好，但到后面陈娴婉越听越心惊，因为她发现自己还有陈家，在紫兰眼中根本就没有秘密。
　　大到家庭住址，小到出行方式。
　　对方要是想用相同的手段杀掉自己，可以说是轻而易举。
　　等到紫兰说完后，顾秋站起身来，居高临下的看着陈娴婉。
　　“我可不是在恐吓你，如果你不老实的话，我们很快就会再见面的。”
　　陈娴婉愣愣的点头。
　　“将她送回去吧，”顾秋说完这句话后就转身离开。
　　“是。”
　　陈娴婉听到顾秋的话，刚在心里松了一口气，就感觉脖颈处一阵剧烈的疼痛，她的意识也迅速褪去。
　　那是紫兰的手刀，很疼。
　　为了不暴露顾秋的居所，只能先将陈娴婉打晕，再把她送回学校。
　　反正影上只是说把她送回去，方式稍微粗暴一些应该也没关系。
　　......
　　而此时的顾秋，终于在时隔两天后，单独和白清念睡在一起。

第159章 弟弟说什么那就是什么
　　或许是昨晚太累的原因。
　　嗯...更准确的说是因为白清念的原因。
　　昨晚顾秋睡得很深，今早9点多，他才醒过来。
　　“少爷，早上好。”白清念的声线依旧温柔，而且这是只有在面对顾秋才会展露出来的状态。
　　独属于少爷的温柔模式。
　　顾秋轻声回应：“嗯，早上好清念。”
　　说这话的时候，顾秋就看着白清念开始每日养眼环节。
　　白清念平日不喜欢化妆，就算是化妆也是很淡很轻的那种，所以她早上的素颜状态就和平时几乎没有区别。
　　还是一如既往的精致完美。
　　白清念对于顾秋的视线没有感到任何不适，只是自顾自的整理床单和被子。
　　“少爷，刚刚沈姐姐来过，说是找您有重要的事情。”
　　"但您刚刚还在睡觉，就没有叫醒您。"
　　顾秋轻轻点头：“嗯，我知道了。”
　　沈泽霜找自己多半是因为池月。
　　难道池月的病情再次恶化了？
　　池月的手术难度是很高，让沈泽霜独自去完成是有一定风险的。
　　但拥有顶级医术的顾秋，再加上医道圣手的沈泽霜作为助手，就不会存在这种问题。
　　毫不夸张地说，如果他们都没法治好池月的话，那就只能说池月命运如此。
　　......
　　顾秋迅速吃完早饭来到沈泽霜的书房。
　　沈泽霜平时很喜欢看书。
　　书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
　　书中也有知势！
　　某位哲学家曾经说过，多多储备姿识总会有用的。
　　她一直认为这句话很有道理。
　　所以她才会经常看书，包括她现在，都还抱着一本名著阅读呢。
　　顾秋站在沈泽霜身后轻声问道：“在看什么呢？”
　　主打的就是不敲门突击检查！
　　“啊~？”沈泽霜被这道声音给吓到。
　　反应过来后，她迅速将手里的书扔掉，然后扭过头来看着顾秋，有些心虚的说道：“没...没看什么...”
　　顾哥哥怎么不敲门就进来啊，不知道这样很容易撞见别人的秘密吗？
　　顾秋远远的撇了一眼，好像是“季犽”的书，顿时心领神会，没有再继续多问。
　　紧接着沈泽霜似乎是想到什么，小嘴一撇，略带醋意的说道：“顾哥哥醒的好早，我还以为要到下午才能见到你呢。”
　　顾秋能够听的出来沈泽霜话语中的特殊意味，无非就是因为自己昨晚回来没见她，直接回卧室休息而郁闷。
　　不过昨天确实很晚，要是单独去找沈泽霜，肯定会发生奇怪的事情。
　　顾秋也很清楚沈泽霜的脾气，知道她不会真的吃醋。
　　她之所以用这种语气和自己说话，也只是想要自己去安慰她。
　　顾秋看破不说破，故意将眉头皱起，轻声问道：“那我现在走，等下午再来？”
　　？？？！！！
　　沈泽霜：这是一场单向奔赴的试炼！
　　“不要，顾哥哥，我刚才是开玩笑哒。”
　　沈泽霜迅速变脸，从一开始的阴阳怪气到现在的软萌撒娇，整个过程转变只需要半秒。
　　"别闹了，"顾秋宠溺的捏捏沈泽霜的小脸，“说正事吧。”
　　“哦，好。”沈泽霜立马正色道。
　　“昨晚顾哥哥带回来的人，我给他服用了我之前调制的紊毒。”
　　“紊毒的发作周期有七天，发作时中毒者会全身剧痛，失去行动能力，如果没有抑制剂，将会在一小时内死亡。”
　　“而且紊毒很隐蔽，是我之前最得意的作品，凭借京都医院内的血液检查水平，短时间内不可能看出端倪。”
　　沈泽霜说完后，很期待的看着顾秋，就差将“我厉害吗，求夸奖”写在脸上了。
　　“额...做的不错。”
　　顾秋虽然是很敷衍的夸奖，但还是让沈泽霜开心了好一会儿。
　　“发作周期为七天，也就是说，每七天周铭必须来取一次抑制剂？”
　　如果真是这样的话，周铭可以说是彻底被掌控在沈泽霜手中。
　　让他干啥他就得干啥，除非他不想活了，想早点开下局。
　　沈泽霜点点头：“不愧是顾哥哥，理解的就是快。”
　　顾秋：......
　　好吧，沈泽霜也有点迪化。
　　顾秋无视沈泽霜的马屁，继续问道：“池月那边呢，你决定好手术的时间了吗？”
　　“嗯，我今早去找顾哥哥就是想说这件事的，不过当时顾哥哥还在休息。”
　　沈泽霜在这两天对池月进行了全方面的检查，发现她的情况确实有些糟糕：“她现在的情况很不乐观，如果情况允许的话，最好今晚就进行手术。”
　　今天晚上吗？
　　顾秋今晚并没有什么事情做，索性趁早处理好池月。
　　想到这，顾秋点头同意：“可以，就交给你来安排了。”
　　“放心吧，我绝对会安排好的。”
　　......
　　昨晚一同被带回宅院的，除了周铭还有朱宁。
　　不过朱宁是普通人，对于顾秋没有任何利用价值，对她用紊毒完全就是浪费。
　　所以顾秋只是让紫兰“稍稍”教训她一下，然后就会放她离开。
　　至于紫兰怎么理解这个“稍稍”，就和顾秋没什么关系了。
　　.
　　下午，池月所在的监护室内。
　　池月很乖巧的坐躺在床上，静静的看着一旁的池年削苹果。
　　她喜欢吃苹果，池年是知道的。
　　“给，姐姐，”池年用牙签插起一块削好的苹果递给池月。
　　池月反应很慢，愣了好一会才接过苹果，同时小声道：“谢谢。”
　　"才不要说谢谢，姐姐，"池年很不满的撇嘴，“跟我才不用说谢谢！”
　　因为说谢谢显得好生分，池年才不要和姐姐生分！
　　“哦，好，”池月很乖巧的答应。
　　她只知道面前的人是她的弟弟，算是她在世界上最亲密的人。
　　弟弟说什么那就是什么吧。

第160章 手术开始
　　白家宅院的监护室布局就如同小型别墅一样，池月所在的监护室也只是其中比较大的一间而已。
　　沈泽霜来到门前，轻轻敲门。
　　梆，梆梆...
　　“请进，”是池年的声音。
　　沈泽霜推开门，就发现池年在削苹果，而坐在床上的池月则负责吃苹果。
　　这画面看上去很是温馨。
　　啧啧，看来就算是豪门，也不全都是无情的机器啊。
　　“我有没有打扰到你们？”沈泽霜慵懒的倚靠在门框边缘，笑着问道。
　　池年站起身来，有些不好意思：“没有这回事，沈小姐这次来还是检查吗？”
　　之前沈泽霜来，都是检查池月的身体状况，想来这次也不例外。
　　“不是，检查的环节早就结束。”
　　沈泽霜还是依靠在边门框处，随意的说道：“我今天过来是告诉你的，手术要在今晚进行。”
　　“要让你姐姐调整好情绪，不然会很容易影响手术结果的。”
　　病人的情绪确实会对手术结果有影响。
　　“今晚...”池年低声自语一句。
　　池年原本以为手术还要一段时间才行，没想到来的的那么快。
　　真不愧是医道圣手，就是自信！
　　池年在心里感慨完之后，很小心的问道：“那沈小姐，有什么需要我做的吗？”
　　“需要你做的？”沈泽霜抬起左手，用食指轻戳自己的下巴，看上去像是在认真思考一样。
　　等到她放下手时，就在池年充满期许的眼神中很认真的说道：“到时候你只要老老实实待在这就可以。”
　　换句话来说就是，你没用，留在这等结果就行！
　　池年闻言，眸光瞬间黯淡下来。
　　果然，我是废物。
　　在姐姐需要自己的时候，一点忙都帮不上。
　　不对，池年突然反应过来，手术应该在手术室内进行，而这里是监护室。
　　自己难道不能陪同一起手术吗？
　　“沈小姐，我姐姐进行手术的时候，我能不能在一旁看着？”
　　沈泽霜不容置疑的说道：“不可以！”
　　“沈小姐放心，我不会影响到您的，我就远远的站在一旁...”
　　池年话说到一半就被沈泽霜打断：“我之前说过的吧，来到这里一切都要按我说的做。”
　　“如果实在难以接受这种条件，你现在还有离开的机会。”
　　沈泽霜将话说的很清楚。
　　不接受，你就走。
　　前提是你能找到其他人来代替自己进行手术的话。
　　要不然，就老老实实的听安排。
　　池年也明白自己没有讨价还价的资格，重重点头：“我明白了。”
　　在短暂的沉默后，池年小声说道：“沈小姐，能不能借一步说话？”
　　“可以。”
　　两人在池月疑惑的目光中向外面走去，然后将监护室的门轻轻关上。
　　监护室外，沈泽霜依旧是将背倚靠在墙壁上，随意的看着池年：“有话就说吧，这门的隔音效果很好，”
　　池年犹豫一瞬，最后还是硬着头皮问出他最关心的问题：“沈小姐对这场手术有几成把握？”
　　“这要看你怎么定义手术成功，”深泽霜没有正面回答他。
　　要知道池月的问题出在脑部，手术稍有偏差就会让她受到不可逆损伤。
　　永久性失忆...
　　或者身体某个部位失去知觉...
　　甚至是变成植物人都有可能。
　　池年：“我姐姐能活下去就算成功。”
　　如果仅仅只是活着的话，沈泽霜有百分之百的把握。
　　不对，主治医师不是自己，自己好像只是助手。
　　“嗯...五成吧，要想完全恢复正常只有三成。”沈泽霜说的相对保守，因为她并不清楚顾秋的医术水准。
　　虽然她很相信顾秋，毕竟那是顾哥哥，会点医术是很正常的。
　　更何况还有自己充当助手，有五成的把握并不夸张。
　　池年紧要嘴唇，重重低头，发自内心的说道：“谢谢沈小姐。”
　　在京都医院的一众专家介绍中，他知道这个手术的难度很高，已经超过人类现有水准，所以五成已经远远超过他的预期。
　　“呵呵，等结束后再说谢吧。”
　　沈泽霜转身，根本就不去看池年：“如果没事的话，我就先走了，晚上会有人来接她的。”
　　“嗯，沈小姐先去忙吧。”
　　等到沈泽霜走后，池年长舒一口气。
　　她他看着沈泽霜离开的方向，再次小声说了一句：“谢谢您。”
　　姐姐活着，他才有继续活下去的理由。
　　他费尽心思的掌控池家，也只是因为想要有能力庇护重要的人。
　　至于其他的事情，跟他没有任何关系。
　　......
　　时间转瞬即逝，夜色逐渐降临，一晃来到晚上。
　　两名穿着白大褂，戴着口罩的暗影殿杀手来到房间将池月推走。
　　虽然沈泽霜说过自己不能陪同，但是稍微跟一会还是没关系的。
　　池年很礼貌的向着身穿白大褂的‘黑鸦’问道：“你们也是医生吗？”
　　推着担架床的黑鸦一愣，最后还是点点头：“是的。”
　　果然，沈小姐也有自己的专业团队。
　　医道圣手的团队含金量，用屁股想都知道肯定不低！
　　池年这下心里更有底气。
　　来到地下室入口，池年就被拦在外面。
　　黑鸦很平淡的说道：“沈小姐说过，您不能进去，还请您留步。”
　　池年点点头，表示明白。
　　之后黑鸦就同白鸽一起，推着担架床向地下室内走去，留下池年独自站在外面，还有负责监视她的青虹。
　　......
　　地下室，手术室内。
　　顾秋此时换上一身干净的白大褂，周身的气质完美升华，之前高高在上的锋芒被他收敛起来，转而变得优雅自信。
　　活脱脱像一名意气风发的医学天才，不远处的沈泽霜更是直接看呆住。
　　不过毕竟是在手术室内，她也不能过多表示什么。
　　很快，手术室的门被推开，黑鸦推着池月的担架床进入。
　　在手术正式开始之前，沈泽霜看着池月，很认真的问道：“那个，你需要全身麻醉吗？”
　　【麻醉分局麻和全麻，一般稍微大点的手术都要全麻】
　　【局麻很疼，而且病人不好控制】
　　池月：？？？
　　顾秋：？？？
　　沈泽霜面对顾秋和池月的视线，尴尬的解释道：“嘿嘿，之前确实有病人就是这样要求过。”
　　“只麻醉身体，不麻醉痛觉神经的，说是想体验一下疼痛。”
　　有一说一，现实里确实会有这种人。
　　池月虽然记忆紊乱，但是她并不傻，谁闲的没事体验疼痛啊。
　　“我还是全身麻醉吧，”池月小声的说道。
　　“哦，好的。”
　　沈泽霜说完后，就从一旁拿出一支医用麻醉剂，静脉注射进入池月体内：“现在什么都不要想，就认真数数，从一数到十就可以。”
　　池月很听话的照做：“一...”
　　“二...”
　　"三..."
　　......
　　等她数到九的时候，就彻底进入麻醉状态。
　　然后沈泽霜拉过呼吸机扣置在她脸上，保证她在麻醉期间的生命
　　这些都是她身为助手的任务，至于顾秋则需要拿起手术刀，把池月解剖...
　　不对，是把池月的大脑剖开。
　　然后进行手术修复！

第161章 沈曼殷的过往
　　手术依旧在如火如荼的进行中。
　　“镊子...”
　　"纱布..."
　　沈泽霜的助手当的很称职，大部分时间顾秋不用开口，她就知道顾秋需要什么，然后提前递过去。
　　当然，除去沈泽霜之外，还有白樱她们来充当打杂的。
　　虽然她们是杀手，并不适合出现在手术室，但是她们很听话，让干啥就啥，打杂倒也不错。
　　毕竟一场手术两个人是真的忙不过来。
　　顾秋虽然从未接触手术刀，但当他握起刀柄的时候，瞬间感觉头脑一片清明。
　　那种感觉就仿佛他只要站在手术台上，一切便尽在掌握。
　　这便是系统赋予的完美医术！
　　此时，顾秋看向池月的眼神和之前完全不同。
　　之前是在看一名女性人类，现在就像是在看一堆没有生命的器官一样。
　　通俗来讲就是医学生视角。
　　没过多久，顾秋就将池月的脑袋完全剖开，然后按照预想的方案进行手术。
　　沈泽霜在一旁将这些全都看在眼里。
　　原本她还打算在手术的时候隐晦指导一下顾秋的，但没想到顾秋的动作看上去比自己还娴熟。
　　这种熟练程度，绝对不是短时间内可以达到的，即便是天才也不行。
　　不过如果是顾哥哥的话，或许还真的可以，毕竟在她眼中，顾秋是无所不能的。
　　就算真的有什么事情他做不到，自己也会努力替其完成的。
　　“泽霜，不要愣神，”顾秋发现沈泽霜的表情有些神游，开口提醒道，“进行手术是很严肃的事情。”
　　沈泽霜猛然回过神来，连忙说道：“对不起顾哥哥，不会再出现这种情况了。”
　　听到顾秋的提醒后，她这才意识到，自己居然在手术进行的过程中失神。
　　这种情况之前从未出现过，偏偏在顾哥哥面前掉链子。
　　真是可恶！
　　“嗯，”顾秋轻应一声，转而继续执手面前的事情。
　　......
　　与此同时，雅尔曼会所办公室内。
　　沈曼殷一身职业制服，两条雪白长腿交叠在一起，优雅的端坐在办公椅上。
　　面前红木桌上摆放着一杯正升腾着热气的咖啡，无糖无奶，是她喜欢的口味。
　　不远处的沙发上，一名长相平庸的男人正襟危坐，正是夜幽的最强杀手夜冥。
　　沈曼殷盯着咖啡上面的细小泡沫，“李家最近有没有什么动作？”
　　夜冥立马恭敬的回道：“李家最近明面上很安稳，但是背地里一直在拉拢周、韩两家，而且池家好像并不知情。”
　　“呵呵，”沈曼殷轻笑出声，“没想到李家身为京都龙头，还是只会在背地里搞这种小动作，活该没落到这种地步。”
　　虽然李家现在的势头如日中天，但在在沈曼殷眼中，李家落幕是迟早的事情。
　　“那白家那边呢？”
　　沈曼殷最关心的还是白枫汐。
　　在她眼中，能被视为对手的，也只有白枫汐。
　　“小姐，白家那边我们根本查不到任何消息，”夜冥很愧疚的说道，“而且组织中负责调查的人都没有回来，大概率已经被白家解决掉了。”
　　世界排名第二的杀手组织，居然连白家的动向都查不到，而且还有折损？
　　“嗯？”沈曼殷的眉头微微皱起。
　　夜冥察觉到沈曼殷的变化，迅速站起身，面朝着沈曼殷单膝跪地：“属下办事不力，愿意接受一切惩罚！”
　　沈曼殷没有说话，而是伸手端起面前的咖啡轻抿一口。
　　啧啧...不加糖的咖啡确实很苦。
　　缓了缓神后，沈曼殷好看的嘴角勾起一丝弧度，“这倒也不怪你，毕竟那可是白枫汐。”
　　白枫汐能以外来者的身份，瓜分到京都上层豪门的蛋糕，肯定是有些手段的。
　　没那么轻易被查到也很正常。
　　哐...
　　沈曼殷将咖啡放下，抬头看向跪在地上的夜冥，似笑非笑的问道：“小雪昨天传来消息，说在白家也有高手，能够在不被她察觉的情况下出现在她身后。”
　　“你觉得如果你对上小雪口中的那位高手会有多少胜算？”
　　沈曼殷话音落下，夜冥不由得在心中暗暗惊诧，他很清楚宁雪的实力，虽然不如自己，但绝对算在强者的范畴当中。
　　而且宁雪和自己一样，都是专职杀手，在隐匿气息和察觉危险这方面尤其敏锐。
　　就这，还能有人能在不被她察觉的情况下出现在她身后？
　　如果小姐说的是实话，那对方绝对也是一名高手。
　　不过，对方就算再强，在精通各种暗杀手段的自己面前，一样没有还手的余地。
　　思绪落下，夜冥自信的说道：“小姐，如果是正面战斗，可能会有点棘手，但如果是以暗杀的方式，我会瞬间结束战斗。”
　　沈曼殷并不意外夜冥的回答，因为他作为夜幽组织的二席，确实有资格这样说。
　　“哈哈...”沈曼殷轻松的笑道，“那就好好休息，到时候可不要轻视白枫汐的手下啊。”
　　夜冥听到沈曼殷让自己好好休息，瞬间将头深深低下，很是感激的回道：“小姐放心，夜冥绝对不会辜负您的期望。”
　　最好是这样，沈曼殷在心里自言。
　　等到夜冥离开后，沈曼殷就单手撑着下巴，静静的坐在那出神，当然，她时不时还会轻抿一口很苦的咖啡。
　　她从小就喜欢喝无糖的咖啡，但是姐姐总会以小孩子不能喝咖啡而拒绝自己。
　　现在，自己想喝就喝，无论多苦的都可以，但是姐姐却永远不会再出现。
　　这些都是它最不愿意回忆的事情。
　　......
　　小时候她还是沈家的千金小姐，每天要做的事情就是跟在姐姐屁股后面跑。
　　作为沈家最小的嫡女，说是集万千宠爱于一身也不为过。
　　家族内的人见到她都很客气，父母对她百依百顺，姐姐更是将自己宠到骨子里。
　　但是她总觉得姐姐有点傻，因为姐姐每天都嚷嚷着长大后要嫁到顾家。
　　真不知道顾家有什么好的。
　　这种幸福的日子，持续到她10岁那年就结束了。
　　家族内部突发动乱，旁系不甘现状以下犯上，雇佣佣兵对沈家嫡系进行围杀。
　　等到她亲眼看到母亲死在自己面前的时候，才明白出身豪门并非是幸运的事情。
　　姐姐好像也死了，自己最后连她的尸体都没有见到。
　　自己最后还是在女佣的帮助下逃走的。
　　豪门内的权力争夺就是如此残酷，在利益面前，所谓的亲人什么都算不上。
　　没有力量，就什么也守护不住，守不住父母，也守不住姐姐。
　　也是那一夜，她从懵懂单纯的小女孩，彻底变为现在这个冷漠无情的沈曼殷。

第162章 着急回去睡觉
　　手术已经进行四小时之久。
　　就算是顾秋，此时也感觉有些疲惫。
　　好在现在已经来到收尾阶段，只剩下最后一处损伤没有修复。
　　如果不出意外的话...意外就来了。
　　在顾秋修复最后一处断裂神经的时候，因为池月自身的身体原因，脑部血管出现局部堵塞。
　　如果局部堵塞导致血液无法到达，然后造成供氧不足的话。
　　不出五分钟，就会产生局部脑死亡，进而威胁到她的生命。
　　沈泽霜自然也注意到了这一点，她迅速思考着应对方案。
　　但是她只有不到五分钟的思考时间，这种感觉就仿佛是在和死神竞速一般。
　　她讨厌这种感觉！
　　还不待她想出处理方案，顾秋没有任何波动的声音响起：
　　“泽霜，病人的血型是什么？”
　　沈泽霜迅速回道：“O型。”
　　“静脉输送500毫升。”
　　“是！”沈泽霜声音落下，立马就去准备输血。
　　顾秋则有条不紊的对着白樱她们分配任务，同时手中的动作也没有丝毫停顿。
　　就仿佛根本不清楚情况的严重性一样。
　　等到沈泽霜将输血的针头插入池月胳膊后，就转身看着顾秋操作。
　　只见顾秋娴熟的用手术刀将那段堵塞的血管横向切开，鲜血瞬间就和不要钱似得流淌出来。
　　顾秋很淡定的用止血钳夹住血管，然后将另一头用同样的方法切开。
　　中间留下的血管也就是被堵塞的部分。
　　顾秋面无表情的将那只有短短不到一毫米的堵塞部分取出，然后进行缝合。
　　整个过程不超过三分钟，而在这三分钟里，因为有外界血液的输送，池月也没有产生什么不良反应。
　　顾秋处理完这些后，继续对着损伤的神经修复起来。
　　一旁的沈泽霜懵掉，就这？
　　真是简单粗暴的处理方式！
　　但是要在三分钟内完成这些事情，只有站在旁边亲眼目睹全过程，才知道顾秋的动作有多快。
　　沈泽霜自问，她或许做得到。
　　但是，顾秋是如何确定堵塞部位就在那一毫米的呢？
　　肉眼观察，还是赌运气？
　　反正她是没有自信判断的那么准确。
　　她虽然很不理解，但碍于正在手术，她并没有问出心中的疑惑。
　　算啦，还是等回去休息的时候，抱着顾哥哥问吧。
　　又多了一个蹭床的理由！
　　......
　　整整6个小时后，手术终于完成。
　　池月静静的躺在床上，呼吸很平稳，身体各项数据也很正常。
　　“看上去很顺利呢，”顾秋的声音透露着满满的疲惫，同时也有些解脱的感觉。
　　就算是他，在精神长时间高度集中的情况下，也会感到疲惫。
　　这是正常人类都会出现的情况。
　　“顾哥哥，你还好吗？”沈泽霜看着顾秋的样子有些心疼，只有同为医者才知道这种手术有多么耗费心神。
　　顾秋轻轻脱下自己的白大褂，随手扔给正在打扫手术室的青虹。
　　“我没关系，不用担心。”
　　“话说，你经常做这种手术吧？”
　　“那也真够辛苦的。”
　　沈泽霜一愣，她没想到顾秋会那么说。
　　之前就说过，她学习医术最开始只是想要恢复顾秋的暗伤。
　　为了提高给顾秋做手术时的成功概率，她才拼命的积累经验。
　　而现在顾秋的身体早就恢复，已经用不到进行手术。
　　所以，在她看来，根本就不幸苦。
　　不过被顾哥哥关心的感觉还真是不错。
　　“其实...也没那么辛苦，”沈泽霜温婉一笑，“好啦，顾哥哥别说这些了，我们快回去休息吧。”
　　“好困啊。”
　　不待顾秋回答，沈泽霜就拉起顾秋的胳膊往外走。
　　“昨天顾哥哥都没有陪我，今天就去我房间睡可以吗？”
　　“为什么？”
　　“不为什么，就来我房间嘛。”
　　昨晚沈泽霜还特地让白稚雅那个小妮子给自己挑了很多新睡衣，想要等到晚上穿给顾秋看的。
　　谁知道，顾秋直接没来！
　　沈泽霜不禁疑惑，这才几次，就腻了？
　　“如果不说理由的话，我不会去的。”
　　“好吧，那我就只能去顾哥哥的房间了...”
　　既然顾哥哥不喜欢来自己卧室，那她就去顾哥哥的卧室总可以了吧。
　　这就是单向奔赴！
　　就算你退后，只要我跑的快，一样能追上你，说不定还能撞个满怀！
　　回房间的路上，沈泽霜双手环抱顾秋的左胳膊，将身前傲人的峰峦紧紧贴在顾秋身上，看上去很是亲密。
　　你问是谁在看？
　　当然是在地下室门口蹲守整夜的池年。
　　他刚刚看到地下室的门打开，整个人瞬间变得很有精神。
　　当他看到沈泽霜的时候，脑海里开始幻想沈泽霜会对自己说什么。
　　“抱歉，手术失败了...”
　　"你姐姐已经脱离危险，再休息几天就没问题了..."
　　“手术进行的很顺利，不过她可能以后都无法走路...”
　　......
　　各种情况都有可能。
　　但他怎么也想不到，出现在自己眼前的沈泽霜居然是这种画风。
　　印象中永远将个性写在脸上的沈泽霜，居然那么亲密的环抱着一名...男人？！！
　　顾秋因为出来的时候就想到可能会碰见池年，所以他提早就戴好口罩。
　　所以池年并没有认出顾秋。
　　池年此时也在心里暗暗猜测，顾秋有可能就是沈泽霜之前口中提到过的“少爷”。
　　但看他们此时相处的样子，比起少爷和女仆来说，他们更像是一对正处在热恋期的情侣。
　　或许少爷只是某些亲密的称呼？
　　沈泽霜这时看见处于石化状态的池年，皱着眉头问道：“你没有在监护室等着，在这里做什么？”
　　池年来到沈泽霜面前，礼貌的回答道：“沈小姐，我想更早的见到姐姐。”
　　好吧，沈泽霜点点头。
　　她之前只是吩咐不让池年进地下室，并没有说不让他守在地下室门口。
　　现在出现这种情况倒也没法怪他。
　　不过好在顾哥哥提前戴了好口罩，要是因为自己的疏忽暴露了顾哥哥的身份，她真会愧疚死的。
　　“那个...我姐姐的手术情况怎么样？”池年说完这句话后，整个人紧张到不能呼吸，他生怕听到沈泽霜表示歉意的话。
　　沈泽霜挽着顾秋胳膊的手臂还是没有松开，“很顺利，估计很快就能完全恢复。”
　　短暂的沉默之后，池年对着沈泽霜九十度弯腰鞠躬，很是诚恳的说道：
　　“沈小姐的恩情池年无以为报，从今往后，只要我还是池家的掌权者，池家便任凭沈小姐调遣！”
　　现在他对沈泽霜只有感激，在他眼中，沈泽霜就是他的神！
　　“切，谁稀罕你的报答，”沈泽霜小声的吐槽一句。
　　池年：......
　　说的也是，沈小姐怎么会看得上池家这点东西。
　　但就算看不上，池年也会用自己的方式感谢沈泽霜的。
　　“你现在可以进去了，”沈泽霜很不耐烦的说道，“等到池月身体稍微恢复一些，我就会安排你们离开的。”
　　她现在正着急陪顾哥哥睡觉呢，哪有时间跟他废话。
　　“谢谢沈小姐，”池年再次发自内心的感谢。
　　沈泽霜这次没有理会池年，而是小小的脑袋一歪，贴在顾秋肩膀上，语气也从不耐烦变得温软起来，“少爷，我们走吧。”
　　顾秋轻轻点头，“嗯。”
　　池年听到沈泽霜的称呼，心中了然。
　　同他的猜测相差不多，顾秋就是沈泽霜之前口中的少爷。
　　不过他总感觉顾秋周身的气质有些熟悉，尤其是那双深邃的眼眸，就像是在哪见过一样。

第163章 调查沈曼殷
　　池年总感觉在哪里见过沈泽霜口中的这位少爷。
　　犹豫再三，他最终还是没有开口询问。
　　他并不知道顾秋的脾性，怕贸然询问会引起顾秋的反感。
　　沈小姐的少爷反感，就相当于沈小姐反感。
　　这风险实在太大，冒不得。
　　等到沈泽霜和顾秋离开之后，他才想起那个戴着口罩的“少爷”给他的感觉，和那天自称白家幕后掌权者的顾秋非常相似。
　　而且白枫汐对于顾秋的称呼也是少爷。
　　难道是巧合吗？
　　不，这绝对不是巧合，那种眼神他这辈子也没见过第二次。
　　可这样的话，他为什么要隐藏身份，而且还会在帮助自己？
　　池年自认还不算愚笨，但他现在真的想不到顾秋这样做的任何理由。
　　既然想不明白，索性就不再去想，至少结果是好的。
　　然后池年就跟着黑鸦走进地下室。
　　......
　　主卧室内。
　　顾秋和沈泽霜看着眼前的景象，同时陷入沉默。
　　面前是顾秋的床铺，床铺上白稚雅娇小的身躯蜷缩在一起，怀里紧紧抱着被子，就这么躺在顾秋的床上。
　　她的呼吸很平稳，看上去像是睡着了一样。
　　没错，白稚雅今晚原本是想陪顾秋睡觉的，可是来到卧室才发现顾秋不在。
　　她知道顾秋还在地下室忙手术，所以她就很乖巧的待在这里等顾秋回来。
　　等着等着，她想稍微眯一会，然后直接就睡着了。
　　沉默片刻后，沈泽霜看向顾秋，小声问道：“顾哥哥，我们该怎么办？”
　　“抱歉，泽霜，”顾秋带着歉意说道，“你先回自己房间休息吧。”
　　因为路上的时候他就说好，睡觉的时候会告诉她，自己手术时是如何判断血管堵塞位置的。
　　但白稚雅的出现，注定让沈泽霜没办法留在这里。
　　沈泽霜温柔笑道：“顾哥哥不需要对我感到抱歉，反正有的是机会，更何况我也很喜欢稚雅。”
　　“明天见...少爷。”
　　沈泽霜懂事的离开，虽然很不舍得，但如果是白稚雅的话，倒也无所谓。
　　反正都是一家人，而且以后说不定还能有机会一起...
　　“嗯，明天见。”
　　等到沈泽霜离开后，顾秋转身看向白稚雅，不知道是不是错觉，他看见白稚雅的睫毛刚才微不可察的颤动两下。
　　“稚雅，你醒了吗？”顾秋轻声问道。
　　白稚雅没有回应，但是她那细长的睫毛再次微不可察的颤动两下。
　　顾秋见状，嘴角勾起一抹溺爱的笑容，俯下身子，伸手揉揉白稚雅的脑袋。
　　“呵呵，真是让人不省心，怎么还跟小孩子一样？”
　　白稚雅很想解释：自己明明不小！
　　但是考虑到自己还在装睡中，只得强忍着没有说话。
　　是的，她早就醒过来了。
　　毕竟她是当今世界第一杀手，就算是在睡梦当中，依然拥有敏锐的感知。
　　在卧室门打开的瞬间她就醒过来了。
　　不过，白稚雅没想到的是，泽霜姐姐居然是和少爷一起回来的。
　　白稚雅很清楚这代表什么。
　　可是这样的话，她就要回自己房间了。
　　虽然自己的卧室有宁雪，但是在少爷面前，宁雪一点都不香！
　　所以她决定装睡，祈求少爷看在自己那么乖的份上，不要把自己扔出去。
　　不过顾秋也早就看出她在装睡，只是没有戳破而已。
　　【就这样陪她玩闹一下也不错。】
　　顾秋带着这种想法，侧身躺在床上，闭着眼睛放空心神，准备入睡。
　　不多时，他就感觉怀中出现一种熟悉的温软。
　　不用看都知道是白稚雅这个小妮子。
　　她嘴里还嘟囔着什么“嗯~呢~唔~噢~”一类的梦呓。
　　顾秋的评价是，演技有待提高！
　　......
　　昨天睡得太晚，顾秋中午才醒过来。
　　由于错过早饭的时间，他就可以直接吃午饭。
　　“少爷，我真的知道错啦，”白稚雅委屈巴巴的看着顾秋，“我发誓，下次绝对不会再装睡！”
　　“要是再装睡，我就...就...”
　　白稚雅嘟囔半天也没说出个所以然来。
　　“关小黑屋一周，”坐在一旁的白清念平淡的补充道。
　　清念姐姐，你怎么舍得那么对稚雅？
　　要是关一周小黑屋，她就一周都见不到少爷，对她来说实在是太残忍了！
　　顾秋赞同的点点头：“这个提议不错。”
　　白稚雅：......
　　白稚雅沉吟数秒，最终轻叹一口气，仿佛接受了这个事实。
　　“少爷，宁雪幕后的势力已经显露，他们并非来自京都，而是外来势力。”
　　“目前能确定的据点有两个，其中一个是雅尔曼会所，另一个处在郊区。”
　　“但是无法判断是敌是友。”
　　白稚雅话音落下，白清念紧接着说道：“最近有一股未知的势力在查探白家。”
　　“从他们的行事风格以及留下的尸体来看，未知势力应该是杀手组织。”
　　杀手组织？
　　听到这话白稚雅的眉头不自觉的皱起。
　　虽然她们能最大限度的保证顾秋的安全，但如果不将危险来源连根拔起，白稚雅始终不安心。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　白稚雅清澈的眼中闪烁着危险的光芒，但声音依旧温软：“清念姐姐能大概确定是哪个组织吗？”
　　“他们行事非常干净利落，”白清念带着歉意说道，“根本留不下活口，也就无从查起。”
　　顾秋一边吃饭，一边听着白稚雅和白清念的对话。
　　他开始回忆在雅尔曼会所的经历，最终发现并没有感觉到很特别的地方。
　　就是普普通通的会所。
　　非要说的话，就是那名有着酒红色卷发的女性经理，有点特别。
　　顾秋感觉她的眼神很冷漠很随意，感觉对什么都不在意，但又充满野心。
　　简直就和沈泽霜一模一样。
　　顾秋突然想到什么，脑海中一道灵光闪过。
　　有没有可能，雅尔曼会所的那名经理就是沈泽霜的妹妹？
　　顾秋咽下一口海鲜粥：“你们还记得雅尔曼会所的那名经理叫什么吗？”
　　白稚雅一愣，然后摇摇头表示不知道。
　　对于这种无关紧要的角色，白稚雅从来都不会在意，她甚至都不记得雅尔曼会所还有名女性经理。
　　好吧，顾秋早就猜到白稚雅不知道，只好将目光放在白清念身上。
　　白清念沉吟数秒，试探的说道：“好像是叫...沈曼殷？”
　　沈曼殷？
　　虽然和沈泽霜的那个妹妹并不重名，但姓氏也能说明很多问题。
　　有些时候为了躲避仇家，隐姓埋名也很正常。
　　不管怎么说，先让白稚雅查一下。
　　思绪落下，顾秋转身对着白稚雅吩咐道：“去查清楚沈曼殷的背景，如果条件允许的话，我想见见她。”
　　“明白，少爷。”

第164章 商宴开端
　　时间流逝。
　　池年和池月已经离开白家宅院
　　此时距离白稚雅开始着手调查沈曼殷已经过去两天。
　　关于沈曼殷的调查，如所预想的一样顺利，不出意外的话，明天沈曼殷就会出现在自己面前。
　　顾秋希望千万不要是沈泽霜的妹妹，不然到时候会很尴尬的。
　　白枫汐此时一身总裁职场装扮，端庄的坐到顾秋身边，轻声说道：“少爷，李家刚刚邀请我去参加今晚的商宴。”
　　顾秋稍稍侧身，顺势倚靠在白枫汐身上，随意的问道：“只有你自己吗？”
　　“据说还有其他豪门势力，其中包括很多顶层掌权者。”
　　“所有的顶层豪门掌权者都会去吗？”
　　白枫汐点头：“是的。”
　　顾秋沉吟片刻，他想不明白，什么重要的商宴需要所有顶层豪门家主都去。
　　不过，顾秋的直觉告诉他，这次的商宴绝对不简单。
　　“正常来说谁会陪你一起去？”
　　谁会陪自己一起去？
　　白枫汐认真想了一下，轻声说道：“夏思...额...还有清念安排的保镖。”
　　"就这些？"
　　“嗯。”
　　白清念安排的保镖实力无需担心，但晚宴那种地方，肯定不能带保镖进去的，顶多带个秘书助理什么的。
　　这种时候女性的优势就体现出来了。
　　顾秋之前看过夏思的资料，虽然有点战斗力，但真的是只有一点。
　　对付普通人勉强凑活，但在真正的高手或热武器面前，她一点反抗余地都没有。
　　真遇上什么突发状况，夏思绝对处理不过来，甚至都可以忽略不计。
　　“这次让紫兰跟着你一起去，行事要以自己的安全为第一要素。”
　　以自己的安全为第一要素？
　　少爷的意思是这次商宴会有危险吗？
　　白枫汐虽然不理解顾秋的意思，但还是很乖巧的点头：“少爷不用担心，我会注意安全的。”
　　少爷既然那么说，肯定是察觉到这次宴会有不对劲的地方。
　　至于是哪里不对劲，少爷既然不说，肯定有他不说的道理，而自己只需要听话照做就可以。
　　不过被少爷关心的感觉还蛮不错的。
　　......
　　京都中部，早幕宴阁。
　　这里是隶属于李氏财团旗下的宴阁，一般来说都是李家商业私用，不对外开放。
　　姜明远手里端着红酒杯，对着面前来人礼貌问候。
　　“韩先生，近来可还顺利？”
　　面前被称作韩先生的中年男人，正是韩家如今的掌权者，韩余。
　　韩余长着一张国字脸，相貌平庸不算出众，看上去平易近人的同时，还带着些许上位者威严。
　　“哈哈，承姜先生的福，还算顺利。”
　　韩余回杯示意，脸上带着客气的微笑，但是眼神中却是没有任何波动。
　　标准的人情世故笑。
　　韩家和姜家并不交好，但两家家主见面全都满面笑容。
　　商场就是这样，就算私下利益触碰很大，就算是恨之入骨的仇敌，见面之后还是会戴上虚假的微笑。
　　毕竟只有无能者才会歇斯底里的怒吼。
　　“咱们也算是老熟人了，就别搞韩先生、姜先生的那一套，”韩余一副和姜明远很熟络的样子。
　　“要是不嫌弃，直接喊我老余就行。”
　　韩余的年龄要比姜明远稍大一些，喊老余倒也没什么问题。
　　姜明远轻笑一声：“韩先生客气，该有的礼节还是要注意一下的。”
　　意思很明显，拒绝。
　　韩余也不纠结这种小事，他轻抿一口杯中的红酒，有意无意的问道：
　　“听说前一阵子，你家那位姑娘身体不舒服，离开京都一段时间，现在怎么样，好些没有？”
　　姜心语之前离家出走的事情只有少数人知晓。
　　但是和白家订婚的时间拖迟那么长时间，总要有点理由才行。
　　所以姜明远对外宣称姜心语因为身体原因，暂时离开京都，所以才会推迟订婚。
　　这样白家和姜家的颜面就全都能保住。
　　姜明远用酒杯指向不远处的一个角落。
　　顺着姜明远所指的方向，能够发现姜心语正坐在那里发着呆，根本没有任何想要融入周围交谈的意思。
　　“多谢韩先生关心，心语现在身体已经无碍，前段时间刚刚回到京都，同白家的订婚仪式也已经提上进程。”
　　韩余听到同“白家的订婚仪式”这几个字，脸色不自觉的变得难看。
　　白家作为近年才崛起的豪门，毫无疑问拥有巨大的潜力，同其联姻捆绑绝对是稳赚不赔的买卖。
　　韩家最开始也想和白家联姻的，只是可惜韩家没有年龄合适的女性。
　　而韩奉想和白枫汐联姻的请求也被毫不客气的拒绝。
　　韩家只能放弃这个想法。
　　不过，他们现在已经暗中搭上李家，倒不会羡慕太多。
　　“这样最好不过，那就提前祝姜小姐的订婚仪式顺利进行。”
　　......
　　像韩余和姜明远这样的交谈，出现在宴会的每个角落。
文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
　　白枫汐则因为顾秋的原因，来的稍慢一些，可以说算是最晚到的那一位。
　　不过在她刚踏进宴阁的时候，瞬间就吸引到无数目光。
　　“白小姐，近来可还安好。”
　　“白小姐，同我们陈家合作的事情...”
　　"白小姐居然都来了，李家面子还真是大啊！"
　　“我女儿今年刚好二十，不知道白家现在还缺不缺联姻对象？”
　　......
　　白枫汐面对诸多搭话，也只是礼貌回应两句，并没有过多交谈。
　　即便如此，那些二流三流的豪门的掌权者也没有产生丝毫怨气。
　　没办法，谁让她是白家掌权者呢。
　　小辈圈子中，还在交谈中的李墨羽看到这一幕，嘴角稍稍抽搐两下。
　　这场宴会的主角明明是自己！
　　不知道的还以为白枫汐才是这场宴会的主角一样。
　　姜心语看见白枫汐后也是小跑过来，用半撒娇的语气说道：“白姐姐好。”
　　“没想到白姐姐居然也来啦？”
　　白家和姜家的联姻在豪门圈子内属于是人尽皆知的事情。
　　所以姜心语认识白枫汐很正常。
　　但是算下来的话，白枫汐应该算是姜心语的长辈，对待长辈用那种语气说话，怎么看都有些失礼。
　　要知道豪门对于礼节是很看重的，尤其是白家这种顶层豪门更是极为看重。
　　要不然姜明远也不会刻意遮掩姜心语离家出走这件事。
　　韩余在心中暗爽，没想到姜明远那么聪明的人，居然会有个傻女儿。
　　他都已经想到白枫汐无视姜心语，然后姜心语原地尴尬的样子了。
　　这样的话，丢的可是整个姜家的颜面。
　　不远处的韩奉也从路过服务员的托盘上拿起一杯红酒，准备在姜心语尴尬之后，绅士出场，博得白枫汐的好感。
　　周围的很多人也很好奇，白枫汐会怎么对待姜心语，全都将目光对准这里。
　　白枫汐抬手伸向姜心语的脑袋，像顾秋之前摸自己一样，宠溺的揉了揉。
　　“嗯，心语最近想我了吗？”

第165章 你管她叫白姐姐？
　　“嗯，心语最近想我了吗？”
　　姜心语闻言用力点头，清澈的眼睛微微眯起，笑得很开心：“当然，我一直都有在想白姐姐。”
　　“不过白姐姐很忙，心语都没有什么机会见到白姐姐。”
　　白枫汐再次摸摸姜心语的头发，温声说道：“等我忙完这段时间就可以了。”
　　嗯，等白姐姐忙完这段时间，自己就去找顾秋那个混蛋，让白姐姐撑腰。
　　姜心语和白枫汐对话的场面很温馨，看上去就好像真的是姐妹在聊天一样。
　　一切看上去都合情合理，但这就是最不合理的地方。
　　“什么情况，那真的是白小姐吗？”
　　“我明明记得白小姐性格很冷淡的，怎么对姜家嫡女说话那么温柔？”
　　“联姻的豪门不都应该是没有感情基础，两家相敬如宾的吗？”
　　“看这情况，姜心语为了躲避联姻离开京都的传言并不属实，相反，她们的关系比我们想象的要好。”
　　“两家顶层豪门联姻，恐怕就算是李家也要忌惮吧。”
　　“嘘，慎言。”
　　......
　　这一幕被周围不少人看在眼里。
　　同白家或姜家交好的势力为此高兴，而一些与白家存在利益冲突的豪门掌权者脸色都不太好看。
　　比如说，韩余此时的表情就很不自然。
　　原本他是想看笑话的，但没想到白枫汐和姜心语相处的那么融洽，并没有传言中那样不和。
　　这时姜明远很慈祥的笑道：“哈哈，心语看上去和白小姐相处的不错嘛。”
　　“这样我也能放心一些。”
　　这话摆明是说给韩余听的。
　　不过自己的女儿，能与未来的婆家友好相处，确实是值得开心的事情。
　　虽然早就说好，订婚只是走个形式，但照这个势头发展下去，未来变成真实的联姻也说不一定。
　　原本韩余心里就很不爽，现在被姜明远那么一说，脸色不由变得难看几分。
　　但他还是强挤出一抹笑容：“是啊，能和白小姐相处融洽确实难得。”
　　“不过白小姐毕竟是能让李家都束手无策的人物，姜先生的女儿在她面前还是有些不够看啊。”
　　韩玉余明显是在暗讽，现在虽然相处融洽，到时候别让白家算计死就行。
　　毕竟都是城府极深的存在，谁也不知道别人心里是怎么想的。
　　姜明远没有理会他，沉声道：“姜家的事情，就不劳烦韩先生费心了。”
　　另一边，韩奉端着酒杯站在原地，一时之间不知道该如何是好。
　　这剧本和他预想的好像不太一样啊。
　　按照韩奉所想，白枫汐应该很高冷的无视姜心语，让她尴尬。
　　然后自己优雅出场，以晚辈的身份同白枫汐交谈，不经意间展示自己的魅力。
　　白枫汐就会对自己产生兴趣...
　　但，理想很丰满，现实很骨感。
　　紫兰此时站在白枫汐身后，她在看到姜心语的时候，眼中闪过一丝诧异的神色。
　　她见过姜心语，而且在A市的时候，她还亲手折断过姜心语手下的胳膊。
　　幸亏她在来的时候，为了避免自己的样貌引起不必要的麻烦，提早进行了简单的易容伪装。
　　已经从原本绝美的美少女，变成了和夏思一个级别的女性。
　　所以姜心语并没有认出自己。
　　不过让紫兰费解的是，姜心语现在为何对着枫汐大人一口一个白姐姐？
　　而且枫汐大人也接受这一称呼。
　　emmm...
　　算啦，想不明白也没关系。
　　影上肯定早就算到一切。
　　自己只需要按照影上的命令行事，安心成为影上的棋子就可以。
　　紫兰下意识的点点头，似乎是对自己想法的一种肯定。
　　对，就是这样！
　　姜心语没有察觉到紫兰的异样，她拉着白枫汐向自己的位置走去：“白姐姐，我们去那边吧，这里太吵啦。”
　　“嗯，”白枫汐答应一声就跟着姜心语走向角落的座位。
　　反正她不喜欢那些虚假的商业交谈，索性就陪姜心语聊聊天，也乐得清静。
　　......
　　白枫汐所坐的位置距离韩奉并不远，但周围仅剩的空座已经被紫兰和夏思占据。
　　呼~
　　韩奉深呼一口气，缓了缓心神，在心中提前预演对话的过程，快步走过去。
　　“白家主，晚辈韩家韩奉，您直接叫我小奉就可以。”
　　白枫汐扭头看着站在面前的韩奉，眉头轻轻皱起：“有事吗？”
　　回答的很简短，而且声音也不像对姜心语一样的温柔，充满陌生的警惕意味。
　　韩奉没有在意这些，他微微弯腰，很礼貌的问道：“有些问题，晚辈想要请教，不知道您现在有没有时间？”
　　“不好意思，暂时没有时间，”白枫汐没有任何犹豫拒绝。
　　“额...”
　　韩奉没想到白枫汐拒绝的那么干脆，让他有些尴尬的站在原地，不知所措。
　　她明明有时间，但是她就说没时间，自己还真就是一点办法都没有。
　　同样都是京都顶层豪门，居然一点面子都不给。
　　韩奉虽然在心里愤怒，但表面上还是挤出礼貌的微笑：“既然白家主没时间，那韩奉就等下次机会再来。”
　　真诚是交往的必杀技。
　　而虚假的真诚则是杀手锏！
　　临走之前，韩奉扭头看向姜心语，同样彬彬有礼的说道：“姜小姐，如果有机会的话，我也想和您交流一下。”
　　姜心语平淡道：“等有机会再说。”
　　“好的。”
　　韩奉转身离去的瞬间，表情就不自觉的变得扭曲。他身为韩家继承人，走到哪都是众星捧月的存在。
　　什么时候被人用这种态度对待过？
　　白枫汐作为白家的掌权者，态度高傲一点没关系，他能忍得住。
　　但姜心语不过是豪门联姻的工具而已，她有什么资格高傲？
　　韩奉在心里疯狂的发泄着情绪，甚至连晚上找哪位情人发泄精力都已经想好。
　　......
　　宴阁二楼，李宜修冷眼看着角落上的白枫汐，眼中闪过一丝杀意。
　　“白枫汐，在商业战场上，我可能确实拿你没办法，但在某些地方上，你还是太过稚嫩了一些。”
　　要知道京都豪门间的博弈，并非全是白色的，也有深不见底的黑！
　　“呵呵，希望你能好好享受今晚。”
　　坐在白枫汐身边的紫兰，突然抬头看向宴阁二楼李宜修所在的位置。
　　李宜修瞬间心虚的避开视线，扭头装作和周围人正在谈话。
　　紫兰将一切都看在眼里，李宜修拙劣的伪装，在她眼中完全无处可藏。
　　但她并没有将此事告诉白枫汐，只是轻轻捏动藏在袖口中的通讯器。
　　谁是猎人，谁是猎物，犹未可知。
　　此次宴会京都的豪门基本全部到场。
　　毕竟是李家继承人的确定仪式，多少还是要给点面子的。
　　“心语，你怎么坐在这里？”
　　被叫到名字的姜心语，下意识地抬起头看去。
　　面前的女生身材高挑，身穿一袭白色束腰礼服，乌黑顺滑的长发高高盘起，看上去很有豪门千金的气质。
　　陈家嫡女，陈娴婉。
　　姜心语是在京都大学同陈娴婉相识，因为姜家和陈家关系还不错，她们也就顺势成为关系不错的朋友。
　　“是娴婉啊，”姜心语微笑着回道，“我在陪白姐姐聊天呢。”
　　陈娴婉来的比白枫汐还晚一些。
　　所以她并不清楚之前发生的事情，当然也就不知道姜心语口中的白姐姐是谁。
　　“白姐姐？”
　　她好奇的看向白枫汐，等她看清楚白枫汐的样貌时，眼皮止不住的跳动两下，然后迅速弯腰问好：“娴婉见过白家主。”
　　姜心语你在逗我？
　　就算是自己的父亲，对待白枫汐的态度都是小心翼翼的，你管她叫白姐姐？

第166章 不喜欢废物
　　陈娴婉怎么也不会想到，姜心语口中的白姐姐居然是白枫汐。
　　如果不是因为她和姜心语关系还算不错的话。
　　她一定会觉得自己在哪里得罪过姜心语，现在正在被恶意报复！
　　而且她在心底里也有些惊讶，姜心语对白枫汐的称呼，白姐姐。
　　是因为联姻的缘故吗？
　　羡慕，可惜陈家没资格高攀白家。
　　“嗯，是心语的朋友吗？”白枫汐唇角上扬，温和的问道。
　　陈娴婉看到白枫汐脸上的笑容，有一瞬间的愣神。
　　白家主刚才在对着自己笑？
　　怎么和自己预想的不太一样？
　　或者更准确的说是态度有些不同。
　　她前几个月跟随着自己的父亲，在某次招标商会上，同白枫汐打过招呼。
　　而那时白枫汐只是冷淡的点头，和现在挂着温和笑容的绝世美少女完全不同。
　　大概是因为姜心语的原因吧。
　　“嗯，我和心语是京都大学的同学。”
　　姜心语是大三，陈娴婉是大四。
　　虽然是在不同年级，但由于同在学生会的缘故，也有很多见面机会。
　　“原来是这样，”白枫汐点点头，然后轻声问道，“要过来一起坐吗？”
　　“真的可以吗？”
　　陈娴婉有些犹豫，虽然她和姜心语是同辈，但同辈之间亦有差距。
　　姜心语是顶层豪门姜家的嫡女，而陈家还位于一流豪门的末端。
　　其不管是身份还是地位都高于自己，再加上姜家和白家还有联姻这层关系。
　　自己和她完全无法相提并论。
　　白枫汐看出陈娴婉的顾虑，轻轻点头：“当然可以，就只是坐下聊聊天而已。”
　　“谢谢白家主。”
　　陈娴婉低头道谢，然后快步走过去。
　　“谢谢，”这声谢谢是对给她空出位置的紫兰说的。
　　紫兰面无表情的回道：“不客气。”
　　现在不在地下室，还是要讲礼貌的！
　　陈娴婉看着紫兰的眼睛，总感觉有些熟悉，但一时之间又想不起来在哪见过。
　　当然这也得亏紫兰提前易容，要不然陈娴婉绝对不会那么平静的坐在这里。
　　......
　　几分钟后，李宜修就上台宣布李墨羽的继承人位置。
　　豪门继承人都是由掌权者内定好的，根本不需要这种仪式。
　　这种仪式的主要目的是为了告诉其他势力，李家的下任家主是李墨羽。
　　宣告结束，晚宴逐渐接近尾声。
　　突然一道中年男性声音响起：“不好意思，请再容许李某占据诸位一些时间。”
　　众人循着这道声音望去，发现李宜修再次站回中心高台。
　　“首先很感谢诸位能够赏脸，参加今晚这场宴会...”
　　李宜修在台上乌拉乌拉的说着客套话，没有任何营养。
　　直至...
　　"相信大家应该都知道，我李家同白家有很多利益冲突的地方，所以关系一直没有得到缓解。”
　　“但白小姐今晚依旧愿意亲自到场，其格局之大，实在是令李某倾佩。"
　　李宜修的话音落下，许多视线瞬间聚集在白枫汐所坐的角落位置。
　　白枫汐连看都没看李宜修一眼，就只是自顾自的小口喝着杯中的果汁。
　　就好像刚才说和她没有关系一样。
　　“白小姐，白家和李家的关系变得如此糟糕，绝对不是李某所期望的。”李宜修扭头看向白枫汐，很认真的说道。
　　“李家想要缓解同白家的关系！”
　　短暂的沉默之后，场下顿时掀起一阵议论的声音。
　　“什么情况，李家主的这番话到底是什么意思？”
　　“难道李家真的不敌白家，已经逐渐走向没落，现在开始向白家求和了？”
　　“不可能！”
　　“李家毕竟是京都最大的豪门，怎么可能会对半道崛起的白家求和？”
　　“我感觉李家有可能是在憋大招。”
　　“顶层豪门间的争夺不是我们能够评论的，安静些听听李家主的后文吧。”
　　......
　　白枫汐终于有所反应，缓缓抬起头，眼神略显随意的看着李宜修。
　　“然后呢？”
　　李宜修继续说道：“任何缓解关系的方式，都没有一场喜事来到实在。”
　　“如果白小姐愿意的话，李家想要与白家联姻！”
　　“联姻？”白枫汐轻轻挑眉，“白家并没有能和李家联姻的成员。”
　　“白小姐的弟弟虽然已经同姜家嫡女订婚，但白小姐不是还未婚配吗？”
　　“而且小羽的年龄也和白小姐相仿。”
　　此话一出，紫兰的眼中瞬间充满杀意。
　　枫汐大人可是让白稚雅称呼为姐姐的存在，居然敢用这种话去冒犯。
　　绝对不可饶恕！
　　但自己不能擅自行动，她现在需要将白枫汐的安全放在第一位。
　　而且紫兰有种直觉，今晚会很危险。
　　......
　　李墨羽此时向前一步迈出，对着白枫汐微微弯腰，用自认为绅士的语气说道：“白小姐，墨羽一直倾慕于您，希望能...”
　　他话还没说完，就被白枫汐冷漠的声音打断，“我不喜欢废物，哪怕是最简单的交流也不喜欢！”
　　哈？不喜欢废物？
　　哪怕是最简单的交流也不喜欢？
　　这意思就是说自己是废物呗！
　　李墨羽严重怀疑自己的听觉有问题。
　　他的事迹很多，就不一一诉说。
　　但京都豪门的那些后辈纨绔子弟中，除了把自己亲爹架空的池年外，谁能和自己相提并论？
　　“白小姐，您刚才说什么？”李墨羽不敢相信的问道。
　　白枫汐再次重复一遍：“我说，我不喜欢同废物打交道！”
　　白枫汐说的不留任何情面，反正白家和李家本来就不会有缓和的余地。
　　客套话都是给没有底气的人准备的。
　　“我说得难道还不够清楚吗？”
　　更准确的来说，她不是不喜欢废物，她是只喜欢顾秋。
　　也就是说除了顾秋以外，都是废物！

第167章 小姐，我去拖延时间
　　白枫汐并非是不喜欢废物，而是只喜欢顾秋，所以除去顾秋之外的所有人，在她眼里都是废物。
　　李宜修的脸色已经变得极其难看。
　　他预想过白枫汐会拒绝，但是他没想到白枫汐会将话说的那么难听。
　　居然当着着众多豪门的面说自己的儿子是废物。
　　难道她就一点都不忌惮李家吗？
　　还不待他开口质问，白枫汐冷漠的声音再次响起。
　　“而且有一件事情，你们说错了。”
　　“今晚我能来，并不是要给谁面子，更不是因为所谓的格局...”
　　话音停顿，白枫汐扭头看向手边乖巧坐着的姜心语，宠溺的说道：“我只是想趁这个机会来看看心语而已。”
　　她平时除去工作的时间，就只想待在顾秋身边，确实难得有机会见到姜心语。
　　所以她真的想趁此机会来看看姜心语。
　　而且在她眼中，姜心语比白稚雅要乖很多，至少姜心语不会搞那些恶作剧。
　　姜心语也没有想到白枫汐会说这种话，再回想到白姐姐对自己温柔的态度，鼻尖顿时一股酸意上涌。
　　白姐姐对自己真好。
　　比顾秋那个混蛋要好一万倍。
　　不过姜心语此时也有些担心，白姐姐当着那么多人的羞辱李墨羽。
　　李家要是一着急，不会为难白姐姐吧？
　　她很想开口劝白枫汐冷静一下，但是白姐姐刚才的样子真的好帅！
　　白枫汐迷妹+1。
　　“白小姐，我一直都很尊重你，你说这种话是什么意思？”李墨羽的声音都有些扭曲，看得出来他确实有被侮辱到。
　　不过碍于最后的颜面，让他没有立刻爆发出来。
　　说这种话是什么意思？
　　“就只是实话实说而已，并没有其他冒犯的意思。”
　　李墨羽：......
　　他看着白枫汐这种理所当然的态度，彻底抑制不住心底的情绪。
　　眼中的怒意不加掩饰的流出，快步朝着台下白枫汐的方向走去。
　　不会真以为没人敢动你吧？
　　别忘了这里是李家的地盘！
　　反正最后都是要撕破脸皮的，提早一些也没什么关系。
　　李墨羽刚走两步，就感觉有什么东西拉住了自己。
　　“滚，别来...”
　　李墨羽的脏话都已经到嘴边，但面对眼前人，还是强行憋了回去。
　　“父亲，您这是什么意思？"
　　白枫汐那样出言羞辱自己，难道他还要老老实实的忍着？
　　不可能，绝对不可能！
　　如果自己真的没有任何行动的话，其他豪门的后辈会怎么看待自己？
　　自己的颜面将彻底不复存在！
　　李宜修在心里叹了一口气，小羽哪里都好，唯独年纪尚浅，心性没有得到磨练。
　　做事情稳不住心态，容易陷入别人的节奏当中。
　　思绪转回，李宜修用不可置否的语气说道：“小羽，你今天已经很累了，现在先回去休息吧。”
　　李墨羽刚想反驳，李宜修就稍稍凑近他，用只有两人能听到的声音说道：“正事要紧，今晚会给你机会羞辱回去的。”
　　只要将白枫汐送到他的房间，还不是想怎么样就怎么样？
　　“呼~”李墨羽深呼一口气，脸上扭曲的表情逐渐恢复正常。
　　“父亲，那我就先去休息了。”
　　李墨羽说完后就径直的朝着宴阁二楼走去，楼梯走到一半的时候，他不着痕迹的看了一眼白枫汐。
　　棕褐色的瞳孔中充斥着浓浓的敌意和欲望，好像还掺杂着一丝怜悯。
　　白枫汐看着李墨羽的眼神，轻声呢喃道：“真是让人不舒服的眼睛呢。”
　　紫兰在心里将这句话默默记下，李墨羽的眼神让枫汐大人很不舒服。
　　如果有机会的话，就将李墨羽的眼睛挖掉吧。
　　等到李墨羽离开后，李宜修一脸歉意的对着场下众人解释道：“不好意思，小羽身体有些不舒服，就先去休息了。”
　　“请大家原谅他暂时离开，李某替小羽的失礼给大家道歉。”
　　李家毕竟是顶层豪门，就算是这种随意的客套话也会有很多趋炎附势的人应和。
　　这也让李宜修的脸色有所缓和。
　　等场上稍微安静一些后，李宜修再次转身看向白枫汐，平静的说道：
　　“虽然我没有理解白小姐的意思，但想来白小姐今晚应该是有些不胜酒力。”
　　“现在确实不宜谈论联姻之事。”
　　没有理解白小姐的意思？
　　白小姐说的很清楚，不愿意和废物打交道，这难道很难理解吗？
　　只不过这句话是白枫汐说出来的，李宜修才会觉得难以理解。
　　要是换个普通人来说，估计尸体现在都已经凉透了吧。
　　“呵呵，或许是吧。”
　　白枫汐嘴角勾起一丝玩味的笑意，端起面前的果汁浅尝一口，“如果喝这个也能醉的话。”
　　她没有刻意控制自己的音量，至少李宜修听的清清楚楚。
　　他脸色再次僵住，不过最后他就像没有听到一样，不再继续接话。
　　宴会很快结束。
　　“白姐姐再见，”姜心语冲着白枫汐轻轻挥手道别。
　　“嗯，心语再见。”
　　“白家主再见。”
　　“嗯。”
　　陈娴婉也在礼貌道别后，跟着她的父亲一同离去。
　　白枫汐则在夏思和紫兰的陪同下离开。
　　等白枫汐离开后的瞬间，李宜修对着身边一位保镖模样的男人低声说了些什么。
　　保镖迅速离开，而李宜修则神色阴狠的看着白枫汐离去的方向。
　　“希望今晚过后，你还能那么高傲！”
　　停车场内，白枫汐三人来到一辆黑色的商务车面前。
　　紫兰如往常一样检查着车身，很快她就从角落里发现一个微型定位器。
　　她将定位器放到白枫汐面前，恭敬的问道：“枫汐大人，这是在车上发现的，我们现在应该怎么办？”
　　“这是定位器？”
　　“是的。”
　　白枫汐伸展一下腰身，然后慵懒的依靠在座椅靠垫上，小声的嘟囔道：
　　“虽然很想现在就见到少爷，但还是先解决他们吧。”
　　紫兰闻言微微低头应道：“明白。”
　　然后她就将定位器放在自己的口袋中，并没有进行销毁。
　　夏思则对紫兰的这番操作很不理解。
　　车上发现定位器，说明她们现在已经被不知名的势力盯上。
　　这股不知名势力很有可能是李家。
　　李家能在京都占据龙头，除去其商业的统治力外，灰色手段也是必不可少的。
　　如果李家动用灰色手段，强行绑架甚至是进行暗杀。
　　夏思不觉得她们三个人会是对手。
　　所以最好的做法应该是销毁定位器，然后等她们回到白家后，再拟定计划。
　　但这毕竟是白枫汐的意思，她也不好多说什么，只能期望家主有自己的思量。
　　......
　　夏思照例负责开车，紫兰则坐在白枫汐旁边，一直观察着周围可疑的车辆。
　　目前能确定正在跟踪她们的车有三辆，算是还在可控范围之内。
　　不过意外马上就来了。
　　转过一个路口的时候，夏思突然发现前方一辆卡车横置在路中央。
　　刹——！
　　一阵轮胎摩擦地面的刺耳声响起。
　　夏思的反应很快，在车停下后她迅速调转方向，想要离开这里。
　　但是后方此时也有几辆车出现，堵住了她们的退路。
　　最糟糕的情况出现了。
　　夏思表情变得非常凝重，她现在没有时间就质问紫兰为什么不销毁定位器。
　　“小姐，我已经呼叫支援，您先在车上等着，我下去拖延时间。”
　　话音落下，夏思从腰间摸出一把手枪，将其藏在袖口处。
　　转身往车下走去，颇有一副大义赴死的感觉。

第168章 难道指望他们自己死？
　　白枫汐看着夏思这副姿态，脑袋上冒出两个大大的问号。
　　“夏思，你要干什么？”
　　夏思伸手拉开车门的动作一顿，她转过身来看着白枫汐，勉强挤出一丝笑容。
　　“小姐，您无需在意，这些都是我自愿的，而且我也很清楚我的行为，会承担什么样的后果。”
　　“但是...”
　　“如果我不去拖延时间的话，可能我们谁也无法安全离开。”
　　白枫汐：？？？
　　紫兰：？？？
　　两人相互对视一眼，都从对方的眼中看出了不解。
　　她到底在说些什么？
　　夏思看着白枫汐疑惑的表情，还以为是小姐没有理解自己的意思。
　　她轻声解释道：“小姐，您还有妹妹需要照顾，还有那位少爷需要追随，所以您绝对不能在这里出事。”
　　白枫汐嘴角抽搐两下，夏思所说的还有妹妹需要照顾，不会指的是白稚雅吧。
　　那个小妮子...真的需要自己照顾吗？
　　“而我...”
　　夏思说到这里，突然释怀的笑起来。
　　“在没有遇见小姐之前，一直都是孤身一人，就算死掉也没有什么值得遗憾的。”
　　唯一遗憾的就是无法再跟在您身边了。
　　“在我眼里，小姐要比任何人都强大，假以时日，李家绝对会在您面前沉没的。”
　　“能跟在小姐身边做事，这段时间我真的感到很荣幸。”
　　夏思眼角有些泛红，但是她害怕影响到白枫汐的情绪，强忍着没有落泪。
　　“最后，谢谢您，小姐。”
　　“额...夏思，”白枫汐想要叫住夏思，让她稍微冷静一点。
　　但夏思就好像没听到一样，转身就往车外走去。
　　小姐，放心吧，即便拼上性命，我也绝对会让您安全离开的。
　　这便是我...
　　啪！清脆的皮肤碰撞声响起。
　　紫兰精准的握住夏思的手腕，稍稍用力扭折，就将其反手压在身下动弹不得。
　　这是最快让人冷静下来的方法。
　　当然，也有让人最快冷下来的方法，不过暂时不适合对着夏思使用。
　　夏思直接懵掉，她不理解紫兰的行为。
　　当她反应过来的时候，就已经被死死控制住，动弹不得。
　　这期间她也想过起身，但面对紫兰的压制手法夏思的反抗显得有些无力。
　　“紫兰，你在做什么？”
　　反抗没用，就只能用言语来攻击。
　　紫兰低声笑道：“就那么急着去送死吗？”
　　“废话，如果我不去拖延时间，你觉的我们能撑到增援到达吗？”
　　“你要是怕死不想去，我能理解，但请你至少不要拦着我！”
　　怕死？
　　噗哧~
　　紫兰没忍住笑出声来，她从来不认为死亡是值得害怕的事情，因为有很多办法可以让人觉得死亡是一种奢望。
　　“好吧，你说怕那我就怕吧。”
　　“但是你觉得，你下去拖延时间我们就能撑到增援到达吗？”
　　夏思听到紫兰的话瞬间安静下来。
　　这个问题她当然也考虑过，很遗憾，得到的答案是：不能。
　　如果对方目标明确且训练有素的话，自己根本没有拖延时间的能力。
　　但...这是唯一的希望。
　　除非有办法能将他们全部杀掉，不过就凭她们两个，这根本就是痴人说梦。
　　白枫汐实在有些看不下去：“夏思，我记得我教过你，遇事一定要冷静思考。”
　　“你的心意我能感受到，但是现在的情况没有你想的那么糟糕，并不需要你去牺牲自己。”
　　紫兰将手松开，夏思得以起身。
　　夏思是枫汐大人的手下，刚才自己的这种行为属实有些逾越。
　　就算是因为情况特殊，她才动手的。
　　但该有的责罚还是不能少，她回去后会去暗阁里领的。
　　烦！暗阁的责罚可是很疼的。
　　夏思起身揉着发红的手腕，认真的问道：“小姐，现在的情况还不算糟糕吗？”
　　回答她的是紫兰不加掩饰的嘲笑。
　　“呵呵...”
　　夏思刚想动手让她闭嘴，但想起她打不过紫兰，只能发动嘴遁。
　　“你笑什么？”
　　“有本事你下去把他们全都解决啊。”
　　“喂...你要去干什么？”
　　紫兰用一副看脑残的眼神看着夏思：“当然是去解决他们，难不成还要指望他们自己死吗？”
　　啊？？！
　　夏思还想在说些什么，不过车门已经被关上，紫兰也就听不到她的声音了。
　　透过车窗，她能看到紫兰纤细的背影缓缓向卡车走去。
　　虽然走的并不算快，但是夏思能感觉到背影中透露出来的坚定。
　　那是一定是做好赴死觉悟的坚定！
　　原来，自己一直都误会她了...
　　一时间，夏思的眼眶再次湿润。
　　......
　　紫兰并不知道夏思在想什么，就算知道也不会去在意。
　　她平静的观察着周围，出现在视野当中的共有十人，前方六人，后方四人。
　　看站姿应该都是佣兵出身，目前没有见到枪械，推测数量不会很多。
　　前面六人中间的那名中年壮汉，自己曾在宴阁中见过他，当时他站在李宜修身后，基本可以断定这次意外出自李家。
　　如果他们没有热武器的话，就这样走过去，将他们全部杀掉吧。
　　嗯，就是这样！
　　紫兰轻轻点头，似乎是在认同自己的想法。
　　中年壮汉看到走过来的紫兰，肆意的笑道：“哈哈，是明白自己的命运无法改变，主动下车来送死的吗？”
　　紫兰若有所思的点头道：“是的。”
　　她确实是来送死的。
　　说完后，紫兰继续向着那名中年壮汉走去，不过那双好看的眸子中毫无惧意。
　　中年壮汉倒是并不在意紫兰的表情。
　　反正他接到的命令是将白枫汐带回去，其余人全部杀掉。
　　很明显，紫兰是属于要杀掉的那一类。
　　所以不管她害不害怕，都改变不了既定的命运。
　　“看在你那么勇敢的份上，”中年壮汉咧嘴一笑，“就给你个痛快的死法吧。”
　　他从腰间抽出一把伯克手枪，对准紫兰所在的位置，手指微动就要扣动扳机。
　　紫兰停下脚步，眼中流露出一抹惋惜的神色。
　　真是可惜，原本你们还能多活一会的！
　　“行动。”
　　一股肃杀气息瞬间铺展开来。
　　同一瞬间，十人身后全部出现一道戴着面具的身影。
　　那是提前潜藏好的暗影殿成员。
　　噗嚓！利落的割喉声响起。
　　中年壮汉还来不及反应，就感觉手腕一阵刺痛，手枪瞬间脱手掉落，同地面碰撞发出清脆的声响。
　　然后他的脖子就被人从后面紧紧勒住，一柄短小的匕首抵在他的喉咙处。
　　任他如何挣扎都起不到任何作用。
　　在意识还算清醒的时候，中年壮汉终于看清楚发生了什么。
　　除了自己之外，所有人都倒在地上，睡得很安稳。
　　到底是怎么回事？
　　这些戴着面具的人是从哪出现的？
　　为什么自己的手下一瞬间全都倒下了？
　　......
　　紫兰这时也已经来到中年壮汉面前，轻声说道：“别那么紧张，放轻松，深呼吸，头晕是正常现象。”
　　中年壮汉并没有说话。
　　“哈哈，开玩笑的。”
　　紫兰随即话锋一转：“不过作为唯一的活口，抱歉不能给你一个痛快的死法。”
　　“除非你愿意说出你主子的位置。”
　　中年壮汉死死的盯着紫兰，竭尽全力的从喉咙里挤出两个音节。
　　“不...可... 嗯~”
　　紫兰没有意外这种回答：“呵呵，放心吧，会有可能的。”
　　中年壮汉看着紫兰脸上的笑容，忍不住打了一个寒颤。
　　莫名有些慌是怎么回事？
　　“把这里清理干净，不要留下痕迹。”
　　“然后把他带回暗阁，问出情报，也一并处理干净。”
　　紫兰说完后就往商务车内走去。
　　负责控制中年壮汉的暗影殿成员肃声道：“明白。”
　　......
　　商务车内，夏思看到这副场景，实在不知道该说些什么。
　　她现在觉得自己刚才的煽情，有那么亿点点的尴尬...

第169章 桌椅高度很合适
　　紫兰回到车内，对着白枫汐恭敬的汇报道：“敌人已经全部解决，仅仅留下一个活口正在审讯中。”
　　“根据对话信息推测他们可能来自李家，他们的目的是想要将您带走。”
　　“将我带走？”白枫汐有些疑惑，“不是要杀掉我？”
　　“不是。”
　　按照白枫汐的猜测，李家此时最想做的应该就是杀掉自己。
　　自己如果被杀，那样的话，白家就会在短时间分崩离析。
　　李家可以轻易的吞并白家，然后将再无势力能威胁他们在京都的地位。
　　当然，这些都建立在不考虑少爷会出手的前提下。
　　那么对方将自己带走是想要干什么？
　　不会真的是想要联姻那种东西吧？
　　呵呵，他们还真是异想天开啊。
　　自己的眼中只有少爷...
　　如果不是少爷提前算到，李家会在今晚动手，紫兰不在身边的话，她确实会感觉有些麻烦。
　　不过也仅仅是有些麻烦而已。
　　毕竟她可是少爷的死侍，或多或少也接触过白稚雅她们那一类的训练。
　　在有枪械的情况下，解决这十几个人不会很难。
　　“紫兰，这次辛苦你了。”
　　“要不然，事情就有些麻烦了。”
　　紫兰顿时将头低下：“愧不敢当，这些都是紫兰应该做的！”
　　夏思看到这一幕，张了张嘴，想说些什么却又没发出声音来。
　　要是早知道被包围的其实是对面，自己还用得着那么悲壮吗？
　　一旦回想起刚才自己的行为，她就有种脚趾扣地板的感觉。
　　尴尬的雅痞！
　　同时她也感觉自己好没用，连这种简单的事情都解决不了，自己还有什么资格成为小姐的心腹？
　　白枫汐自然注意到了夏思的情绪变化，大概能猜出她心里在想些什么。
　　应该是看到紫兰的实力太强，受到了不小的打击。
　　不过这也正常，夏思毕竟出身于生活在城市中的普通人，怎么可能和从小就经受专业训练的紫兰相提并论。
　　她轻抚夏思的肩膀，轻声安慰道：“你不用在意刚才的事情，也不要有任何的心理压力。”
　　“你和紫兰不一样，她是少爷的近侍，从小就一直接受残酷训练。”
　　残酷训练？
　　说的也是，强大总该是有个理由的。
　　不训练就永远无法变强！
　　夏思抬起头，认真的说道：“小姐，我明白的，我会继续努力的。”
　　说完后，她就转头看向紫兰，目光当中带着浓烈的灼热之意。
　　等有时间，她就去求紫兰，让自己也接受她的那种训练。
　　紫兰没有理会她的视线，绝美的脸庞也是看不出任何情绪波动来。
　　谁知道她又脑补了些什么东西，还是不要和她交流比较好。
　　“嗯，”白枫汐双腿交叉叠放在一起，换了个舒服的姿势躺在座椅上。
　　有点想少爷了。
　　“我们现在回去吧。”
　　“是，小姐。”
　　......
　　顾秋已经从紫兰发过来的信息中，大概清楚发生了什么事情。
　　李家趁着李墨羽继承人仪式的宴会，对白枫汐提出家族联姻，但是却被白枫汐当众嘲讽是废物，让李家直接下不来台。
　　一般来说，豪门家主情商都很高，是不会当众把话说的那么直白的。
　　不过这种行为倒也符合她的性格。
　　白稚雅此时将一颗紫红的车厘子送到顾秋嘴边，顾秋没有客气的一口含进嘴里。
　　“少爷，甜吗？”
　　顾秋轻轻点头，“甜。”
　　白稚雅听到顾秋的回答，精致的小脸上瞬间浮现出甜美的笑容，就好像刚才是她吃的车厘子一样。
　　不过少爷刚才说这个很甜...
　　她看着旁边满满一碗的车厘子，下意识的抿了抿嘴角。
　　算啦，虽然自己也很喜欢吃甜的，但是少爷也喜欢，还是先留给少爷吧。
　　等到少爷吃腻了，自己再吃也不迟。
　　反正枫汐姐姐很有钱，想买多少就吃多少。
　　“稚雅，”顾秋突然开口叫了一声。
　　“怎么了少爷？”
　　“擦擦嘴角的口水。”
　　“啊？”
　　白稚雅下意识的抬手摸向嘴边，触感依旧光滑细腻，而且还很干燥。
　　她疑惑的看向顾秋，嘴角并没有口水的痕迹啊。
　　顾秋看到白稚雅的表情，忍不住笑出声来：“哈哈哈...哈哈...”
　　哪有什么流口水？
　　他只是看到白稚雅悄悄抿嘴的样子，忍不住想逗逗她而已。
　　白稚雅也反应过来，少爷刚刚是在逗自己玩。
　　她原本白皙的脸颊，也因为嘴馋被发现而变得羞红，她将脑袋深深低下，轻声嘟囔道：“少爷...我没流口水...”
　　顾秋伸手捏起一颗车厘子，放到白稚雅嘴边，用不可置否的语气说道：“张嘴。”
　　白稚雅乖巧的张嘴，顾秋就将那颗车厘子塞进她的樱桃小嘴中。
　　随着白稚雅轻轻嚼动，她脸上的羞红瞬间消失不见，转而替换成了满足的笑容。
　　少爷果然说的没错，好甜！
　　顾秋看着白稚雅的笑容，莫名感觉心情舒畅许多。
　　这个小妮子还真是容易满足啊。
　　他伸手揉揉白稚雅的脑袋，轻声说道：“这种东西，你想吃多少都会有的，根本不用悄悄抿嘴。”
　　凭借白家如今的势力，4J级别的车厘子从原产地飞到京都，只需要几个小时。
　　而且想要多少有多少，根本没有限量供应这一说。
　　“你露出那副表情，搞得好像我在虐待你一样。”
　　白稚雅摇摇头，软声反驳道：“少爷才没有虐待稚雅，少爷对稚雅最好啦。”
　　“稚雅最最最...最喜欢少爷！”
　　顾秋轻声失笑道：“嗯，我也最喜欢稚雅。”
　　......
　　白枫汐回到宅院的时候，顾秋正在书房看书，他旁边还站着一只乖巧的白稚雅，不停的在进行投喂。
　　“少爷，晚上好，”白枫汐进来后对着顾秋微微弯腰。
　　此时她已经将平时出行的衣服脱下，换上一身居家休闲套装。
　　这个居家休闲套装是真的居家，而且还是那种只能在家人面前穿的衣服。
　　上身是白色短袖T恤，精致白皙的锁骨裸露在外，干净的让人忍不住想留下点什么标记。
　　下身则是一条短到不能再短的短裤，一双雪白的长腿在顾秋面前毫无保留的展现出来，明晃晃的，看的白稚雅一愣一愣的。
　　至于为什么是白稚雅一愣一愣的，因为她很羡慕！
　　白稚雅虽然有172cm的恐怖身高，但还是要比起白枫汐的176cm差太多。
　　这差的是4cm吗，这是次元的差距！
　　“晚上好，”顾秋只是随意撇了一眼，就将视线收回。
　　不过是腿而已，有什么好看的？
　　在晚上休息的时候，自己早就玩...吾辈青年，就应该积极向上！
　　白稚雅也很开心的打招呼：“枫汐姐姐晚上好。”
　　白枫汐浅笑着回道：“稚雅晚上好。”
　　“今天还要感谢你呢，要是没有紫兰在的话，我可没法回来那么快。”
　　“嘿嘿，枫汐姐姐不用谢。”
　　“这一切都是少爷提前算到的，要不然，紫兰也不会无缘无故跟着你的。”
　　白枫汐深以为然的点头，少爷当时只是听到自己描述，就判断出可能有危险，让自己带着紫兰一起去。
　　真不愧是少爷...
　　白稚雅看着白枫汐两条明晃晃的大腿，好像突然想到了什么。
　　转身趴在顾秋的怀中轻声撒娇道：
　　“少爷，清念姐姐有事情要我过去，我现在去可以吗？”
　　顾秋宠溺的揉揉她的脑袋，“去吧。”
　　听到顾秋的回答，白稚雅眼中一抹狡黠的神色闪过。
　　她快速起身，朝着门外走去，来到白枫汐面前时候，她稍稍凑近白枫汐，用只有两个人能听到的声音说道：
　　“枫汐姐姐，刚刚少爷悄悄告诉我，说特别想和你休息。”
　　“而且书房的桌椅高度也很合适...”
　　枫汐姐姐对自己很好，自己也喜欢枫汐姐姐，现在轮到她报答的时候了。

第170章 稚雅快过来
　　白稚雅说完后就一溜烟的跑掉，她可是已经给过枫汐姐姐机会了，能不能把握的住就看枫汐姐姐的本事了。
　　她现在要去找清念姐姐玩喽。
　　希望少爷也能玩的开心！
　　顾秋张了张嘴，想要开口叫住白稚雅，问问她刚刚在说什么悄悄话。
　　但是白稚雅溜得实在太快，顾秋声音还没发出来，她就已经不见踪影。
　　这跑路速度，真无愧于世界第一杀手的名号！
　　至于白枫汐...
　　她此时的大脑已经完全宕机，整张脸都因为白稚雅刚才的那番话而变得绯红。
　　如果少爷需要的话，为什么不直接告诉自己，而是让稚雅悄悄告诉自己？
　　难道是在顾忌什么吗？
　　还是有其他隐情。
　　自己现在应该怎么办，要像白稚雅说的一样，主动一些吗？
　　“咳咳...”顾秋轻咳两声，将白枫汐的思绪拉回现实。
　　他自然能注意到白枫汐的异样，也就更加好奇白稚雅刚才说了些什么。
　　“枫汐，是身体不舒服吗，怎么脸突然变得那么红？”
　　“还有，稚雅刚才跟你说了些什么？”
　　“总感觉她又在搞什么恶作剧...”
　　“要是她敢再像以前一样，说些奇怪的东西，我一定不会轻易饶过...”
　　顾秋的声音戛然而止，因为他的嘴唇已经被莫名的温软堵住。
　　现在只能发出不太清晰的‘呜呜~’声。
　　【温软指的是湿巾，审核看清楚】
　　【读者略过】
　　出于下意识的反应，顾秋很想将面前的白枫汐推开，然后反手将其杀掉。
　　但是看清楚是白枫汐后，他刚抬起的手就重新放下了。
　　平日里并不善于表达情绪的白枫汐，今晚怎么会突然做出那么大胆的行为。
　　事出反常，必有妖！
　　再联想起白稚雅刚才的悄悄话，顾秋已经能猜个大差不差。
　　这个小妮子...
　　良久，唇间的触感分离，白枫汐后退两步，脑袋深深埋下，不敢去看顾秋。
　　“少...少爷...”
　　“我刚才...”
　　刚刚的行为，是白枫汐基于白稚雅的话而做出来的选择。
　　对于一向严谨的白枫汐来说，确实是有些大胆。
　　只能希望她没有理解错少爷的意思，不然的话少爷很可能会因此厌恶自己的。
　　顾秋抬手将嘴唇上的湿意抹掉，尽量平复自己的心情，然后转身向外走去。
　　“枫汐，要是没事的话，你就先回去休息吧，我去找稚雅算账。”
　　白枫汐不知道哪里来的勇气，闪身挡在顾秋前面，“少爷，请您稍微等一下！”
　　等到她真的来到顾秋面前，对上那双带着询问意味的眼神时，顿时又有些后悔。
　　少爷说要去找稚雅算账，其实就已经是从侧面说明，对自己根本没兴趣。
　　自己为何还要多此一举引起少爷不快。
　　“还有什么事情吗？”顾秋疑惑的问道。
　　面对顾秋的问题，白枫汐低着头支支吾吾的，就像是一名做错事情被大人教训的小女孩般，丝毫没有白家主该有的气势。
　　当然，白枫汐并不是小女孩，在生理年龄上她甚至要比顾秋略大一些。
　　“那个...少爷，”白枫汐紧咬下唇，试探的问道，“您可以明天再找稚雅算帐吗？”
　　“今晚就先留在这里。”
　　说完后，她立刻将头低下，仿佛刚才那番话耗尽了她所有勇气。
　　自己今晚难道是疯了吗？
　　先是挡在少爷面前，现在又是提出这种要求，少爷要是因此生气，肯定会对身体不好的。
　　白枫汐，你可真是该死！
　　“可以。”
　　“啊？”
　　白枫汐缓缓抬起头，发现顾秋根本就没有自己想象中动怒的样子。
　　反而还有些...宠溺的笑意？
　　“少爷，您不生气吗？”
　　顾秋身体稍稍凑近了一些，轻声问道：“我生气什么？”
　　白枫汐能很清晰的听到顾秋的呼吸声，甚至还能感受到若有若无的热气。
　　“我刚刚冒犯的动作，还有那番冒犯的话，”她努力让自己的声音不再颤抖。
　　“呵~”顾秋轻笑一声，似乎是被白枫汐的话给逗笑的。
　　还不待白枫汐反应过来，他就将食指和中指并拢在一起，重重的戳在白枫汐的额头上。
　　“唔喔~”白枫汐痛呼出声。
　　因为顾秋确实有在用力的原因，白枫汐还是会感觉到有些痛的，隐隐有些发红的眉心就是证明。
　　"我曾经说过的吧，我有认真的将你当作家人来看待，就像刚才那种事情，我根本不会在意的。"
　　“所以这些事情根本不会冒犯到我。”
　　白枫汐和白清念有些相似，都对自己尊敬到极点，并且性格同样都很清冷。
　　不过白枫汐对外的冷漠更像是保护自己的伪装，在面对自己的时候她就会卸下那副伪装，换回原本的姿态。
　　而白清念的清冷禁欲可是真真切切刻在骨子里的。
　　不过在顾秋眼中所能看到的白清念依旧温柔无比。
　　“而且你刚刚提的要求并不过分。”
　　白枫汐听着顾秋这番话，眼眶瞬间泛红，心里的不安情绪瞬间消散开来。
　　她如同小时候一样，很自然的抱住顾秋的腰身，轻声呢喃：“谢谢少爷。”
　　......
　　......
　　顾秋第二天是在自己的床上醒来的，毕竟他的书房中没有休息的地方。
　　他缓缓起身下床，将衣服穿好后就离开卧室，整个过程顾秋的动作都很轻，几乎没有发出声音。
　　因为白枫汐还处在熟睡当中，顾秋并不想吵醒她。
　　非要说为什么的话，顾秋只能说有些心疼。
　　顾秋一个人走在花园中，白樱的身影突然出现在她身后。
　　“影上，周家昨晚派人来过，说是想要见您一面。”
　　顾秋没有回头，甚至连脚步都没有任何停顿。
　　“周家知晓我住在这里吗？”
　　“不，周家并不知晓这里。”
　　“我们捏造了一个虚假的住处，里面全部都是暗影殿的成员。”
　　“周家也是派人去的那里，然后由殿内成员汇报过来。”
　　“嗯，”顾秋皱起的眉头舒展开。
　　算算时间，现在距离周铭体内的紊毒发作时间已经不远了。
　　就是不知道周铭是对周家全盘托出，还是保留了一些信息。
　　不过不管是哪种情况，都不会改变既定的事实。
　　“这件事情就交给你全权处理。”
　　“去找泽霜要一些紊毒，如果情况允许的话，也给周铭他爹也喂一些。”
　　然后着手在暗中吞并周家，最好能赶在招标之前完成。”
　　白樱对着顾秋的背影微微弯腰，语气很是郑重道：“是，白樱绝对不会让影上失望的。”
　　顾秋轻轻点头，白樱作为暗影殿除去白稚雅之外的最强战力，处理好这些事情的能力她还是有的。
　　接下来，他就该去找白稚雅算账了。
　　......
　　顾秋来到餐厅的时候，白稚雅早早的就坐在那里等着了。
　　“早上好，少爷。”
　　这道温柔中夹杂着些许清冷的声线是白清念的。
　　“嗯，”顾秋温和的笑道，“清念，你先出去等一下，我要处理一点事情。”
　　白稚雅刚想扑到顾秋怀里撒娇，在听到这句话后，小跑的步子陡然停下。
　　她莫名感觉有些慌是什么情况？
　　“好的，少爷，”白清念听到顾秋这样说，没有问任何原因，就转身离开。
　　临走之前，她看到白稚雅的反应，大概也能猜出是什么事情。
　　不过她对此爱莫能助，只能留给稚雅一个怜悯的眼神。
　　白清念离开后，顾秋转过头来，看着停住脚步的白稚雅，温和的招手道：
　　“唉，原来是稚雅啊，快过来...”

第171章 就是这样撞的
　　“唉，原来是稚雅啊，快过来...”
　　如果是平常的话，顾秋这样叫自己，白稚雅绝对不会有任何犹豫。
　　可是现在她看着顾秋和善的眼神，居然第一次有些慌乱。
　　她倒不是怕顾秋生气惩罚自己，而是怕影响到他的情绪，进而影响身体健康。
　　白稚雅的脑袋都快冒烟了，也没搞清楚到底是哪里惹少爷生气了。
　　总不能是昨晚和枫汐姐姐说的悄悄话被少爷知道了吧？
　　可是今早少爷的心情明显比昨天好...
　　“稚雅，怎么回事，刚刚不是还要跑过来的吗？”
　　“怎么突然停下了？”
　　看着顾秋脸上愈加温和的笑容，白稚雅变得更加迷糊。
　　直觉虽然告诉她，顾秋在生气，可是少爷明明在笑啊，还笑的那么温和。
　　不管怎么说，对于顾秋的意愿，白稚雅是不可能违背的。
　　白稚雅将脸上玩笑的神情敛去，小心翼翼的来到顾秋面前，软糯的声音响起：
　　“少爷，稚雅知道错啦。”
　　虽然她现在并不清楚自己错在哪里，但她就是知道自己错了。
　　顾秋很温柔的摸摸白稚雅的额头，轻声问道：“稚雅到底是在哪里做错了呢。”
　　“那个...错在...”白稚雅支支吾吾，不知道该怎么回答。
　　啪嗒！清脆的皮肤碰撞声响起。
　　白稚雅吃痛抬手捂住发红的额头，清澈的眼神中写满了委屈。
　　这样弹会变笨哒，要是变笨的话，肯定会被少爷嫌弃的。
　　不过少爷要是喜欢弹，可以多弹两下。
　　“昨晚，你都跟枫汐说了些什么？”
　　“啊？”
　　在白稚雅短暂愣神的时候，顾秋再次屈指重重的弹在她的眉心处。
　　啪嗒！
　　“唔~”
　　“怎么，稚雅该不会忘了吧？”
　　最终在顾秋温和的视线下，白稚雅将昨晚的事情全盘说出。
　　......
　　顾秋知道白稚雅昨晚和白枫汐说了些什么后，嘴角忍不住抽了抽。
　　怪不得昨晚白枫汐说想要留在书房，原来是因为白稚雅的提议啊。
　　不过那种体验的确很新鲜，哪天也可以和清念也尝试一下。
　　“少爷，稚雅这次真的知道错啦，”白稚雅看着顾秋不说话有些着急，“要不少爷打两下稚雅消消气？”
　　打两下稚雅消消气？
　　你真的确定你这小身板，能扛得住自己两下吗？
　　“稚雅真的知道错啦？”
　　白稚雅闻言，顿时如小鸡啄米般点头道：“嗯嗯，真的知道啦。”
　　“等会去地下室面壁思过两天，没我的准许不准提前离开。”
　　“下次要是再犯，可就不是面壁思过两天那么简单了。”
　　顾秋最终还是决定稍微惩戒一下白稚雅，要不然她以后会越来越大胆的。
　　白稚雅将脑袋深深低下，露出细雪般的脖颈，语气很是认真道：“稚雅保证乖乖的，绝对不会再犯错。”
　　面壁思过两天，这对于其他人来说，压根都算不上什么惩罚。
　　但对于白稚雅来说，这意味着两天见不到少爷，光是想想就觉得很痛苦。
　　她宁愿将暗阁的逼供手段挨个受一遍，也不想两天都见不到顾秋。
　　算啦，只要少爷能消气，关两天小黑屋就关两天小黑屋吧。
　　......
　　白稚雅先是回自己房间，让宁雪陪自己一起面壁思过。
　　毕竟面壁思过的时候，她没办法监视宁雪，所以还是将其带在身边比较放心。
　　宁雪穿着一身白色的百褶裙，裙摆下是其纤细白嫩的小腿。
　　她脚腕处还绑着那枚红绳小铃铛，乖乖的跟在白稚雅身后，走动间会连带着发出清脆的金属碰撞声。
　　“稚雅姐姐，我们要去哪里啊？”
　　“地下室。”
　　“啊？小雪最近有犯错吗？”
　　宁雪在潜意识里是拒绝去地下室的，因为那里给她一种很危险的感觉。
　　就好像里面全是那种专职杀手一样，让她不敢轻易走动。
　　白稚雅轻抿嘴唇：“小雪最近倒是没犯错，不过...我犯错了。”
　　“稚雅姐姐犯错了？”
　　宁雪怀疑自己是听错了，稚雅姐姐不是白枫汐的妹妹吗？
　　根据自己的观察，白枫汐应该对白稚雅这个妹妹很溺爱。
　　按理来说，稚雅姐姐就算犯错，白枫汐也不至于要罚她去地下室啊。
　　最最重要的一点是，稚雅姐姐你犯错被关地下室，为什么要带上我啊？
　　不过凭借宁雪现在的处境，她根本没有选择和质疑的权利。
　　只能乖乖听话，跟白稚雅去地下室。
　　“稚雅姐姐，为什么感觉你额头上有些发红啊？”
　　宁雪看到白稚雅的眉心有些发红，关心的问道：“是撞到哪里了吗？”
　　白稚雅脚步突然停下，转过身来满脸笑意的看着宁雪。
　　宁雪被白稚雅看的有些发慌，但还是小声问道：“稚雅姐姐，怎么了？”
　　白稚雅没有回答，她伸手学着顾秋的样子，对准宁雪的额头重重的弹下去。
　　啪！
　　“嗯~”
　　宁雪娇躯轻轻颤动，但她没有任何躲闪的动作，就这么站在那里乖乖的被弹。
　　“就是这样撞的！”
　　看到宁雪还处在愣神中，白稚雅就又抬起手，准备再弹一次。
　　宁雪见状连忙点头说道：“知道...知道了，小雪知道了。”
　　“好吧，小雪最近一定要乖乖的。”
　　“要不然的话，”白稚雅轻轻抚摸宁雪的眼眶，“是会被惩罚的。”
　　“嗯。”宁雪懵懂的点头。
　　......
　　黑色的兰博基尼·毒药内，沈泽霜坐在副驾驶上盯着顾秋的侧脸微微出神，不知道在想些什么。
　　白稚雅还在地下室面壁思过，白枫汐和白清念她们每天都在忙着处理事情。
　　所以这两天，顾秋将大部分时间和精力都放在沈泽霜身上。
　　小时候，沈泽霜的性格还算开朗，但自从沈家那场意外发生后，她的性格就开始变得越来越孤僻。
　　直至现在，她除了在顾秋面前愿意敞开心扉外，对待其他人全都是那种随意淡漠到极致的态度。
　　不过，能维持这种状态倒也不错。
　　“泽霜，饿了吗？”
　　“要不我们找家餐厅去吃饭吧？”
　　沈泽霜从愣神中恢复清醒，她想都没想的就点头道：“都听顾哥哥的。”
　　顾秋似乎早就猜到沈泽霜是这种回答，
　　然后通过某导航地图挑选餐厅，最终选定一家看上去很高档的中式餐厅。
　　“欢迎光临，两位请来这边点餐。”
　　“好的，谢谢。”
　　......
　　顾秋和沈泽霜随便找个座位坐下后，就有一搭没一搭的聊着天。
　　聊天过程中基本上都是沈泽霜在说，顾秋安静的听着，偶尔会插嘴回应一句。
　　即便是这样，沈泽霜依旧乐在其中。
　　“泽霜，最近有你妹妹的消息吗？”顾秋适时将这个问题说出。
　　沈泽霜闻言一愣，原本还很兴奋的眼神倏的黯淡下来。
　　“没有，一直都没有消息。”
　　“呵呵，”沈泽霜说到这里苦笑两声，“或许，那个小妮子早就已经...”
　　“泽霜，她还活着，而且就在京都。”

第172章 说不定都二胎了
　　“泽霜，她还活着，而且就在京都。”
　　沈泽霜娇躯轻轻颤动，还未出口的话也卡在了喉咙当中。
　　她虽然表面没有动作，但她那双泛着水波的眼睛内，瞳孔不自觉地收紧。
　　一个小小的人影在她脑海中浮现出来，从模糊一点点变得清晰，紧紧的追在自己身后，奶声奶气的喊着“姐姐等等我”。
　　那是她妹妹小时候的样子。
　　沈沐雨，比沈泽霜小一岁的亲妹妹。
　　顾哥哥刚才说，沐雨还活着，而且就在京都？
　　这句话代表着什么意思沈泽霜很清楚。顾哥哥应该已经有沐雨的消息了。
　　过了好一会，沈泽霜消化完信息，轻声开口：“顾哥哥见过沐雨吗？”
　　顾秋轻轻摇头，还不待沈泽霜露出失望的神情，快速补充道：“虽然我没有亲眼见过他，但是我有她的照片。”
　　沈泽霜听到“照片”两字，看向顾秋的眼神充满期望。
　　她也想看看照片。
　　顾秋拿出手机，点开邮箱中的一个文件，然后将手机递给沈泽霜。
　　文件是青虹发过来的，里面只有一张照片。
　　照片上那名女人一身总裁职场打扮，长长的酒红色卷发披散在脑后，侧着身子，脖颈在灯光的映照下如细雪般白皙。
　　还戴着一副金丝方框眼镜。
　　鼻梁高挺，眉眼端正，整体看上去和沈泽霜有七分相似。
　　但最让顾秋确定沈曼殷就是沈泽霜妹妹的一点，是镜片后的那双眸子里耐人寻味的随意神色，简直和沈泽霜一模一样。
　　沈泽霜拿着手机看了好长时间，她竭尽全力的搜寻记忆中的沈沐雨的样貌特征，来与照片上的女人进行对比。
　　实际上，她看到那双眼睛的瞬间就已经确定，这就是自己的妹妹。
　　至于为什么看那么长时间，可能只是想多看两眼吧。
　　直至服务员将菜品端上来的时候，她才回过神来将手机还给顾秋。
　　“这张照片过会我会发给你的，”顾秋看穿沈泽霜心中所想。
　　“谢谢顾哥哥。”
　　沈泽霜没有掩饰自己的情绪，反正面前坐的是顾哥哥，没有隐藏的必要。
　　“沐雨现在在哪里，顾哥哥知道吗？”
　　“根据情报来看，她现在应该在雅尔曼会所担任经理。”
　　“这是她明面上的身份，暗地里她很有可能掌管着某个势力组织。”
　　雅尔曼会所，沈泽霜在心里将这个地点记住。
　　“而且，”顾秋看着沈泽霜，很严肃的说道，“她现在很可能站在我的敌对面。”
　　顾秋决定向沈泽霜实话实说，同时他想要看一下沈泽霜的态度。
　　虽然她对自己忠诚度溢出，但是她的妹妹对她来说同样也很重要。
　　小时候，沈沐雨就一直跟在沈泽霜屁股后面，两人形影不离关系极好。
　　但是那个时候沈泽霜只想跟自己待在一起，总觉得沈沐雨很碍事，不愿意带着她一起玩。
　　就因为这个，沈沐雨可是经常生自己的气，怪自己抢她的姐姐。
　　回忆起之前的事情，顾秋也不由感慨时间带来的变化，一转眼，两人竟然真的莫名其妙的站在对立面。
　　不过，沈曼殷...或者说是沈沐雨并不知道自己的存在。
　　沈泽霜在听到自己的妹妹很有可能站在顾秋的对立面时，再次沉默起来。
　　她并不是在犹豫，应该选择帮助自己的妹妹还是顾秋。
　　而是在想该如何教训沈沐雨。
　　居然连顾哥哥都敢惹？
　　没找到她的时候，沈泽霜自然很担心沈沐雨的安全。
　　但现在既然找到了，她居然还敢跟顾哥哥闹，她自然得拿出作为姐姐的牌面...
　　“顾哥哥，沐雨有冒犯过你吗？”
　　“冒犯倒是有些，不过她好像还不知道是我，一直都是在针对枫汐行动。”
　　“到目前为止，还没有做出什么过分的举动，就只是在边缘探查。”
　　沈泽霜刚才还紧绷的心弦终于放松下来，虽然她会教训沈沐雨，但她不希望沈沐雨真的死掉。
　　这也幸亏沐雨暂时还没有做出无法挽回的事情。
　　一切就都还有商量的余地。
　　“针对枫汐行动，意思就是说她现在也在参与京都的事情吗？”
　　顾秋点头：“应该是这样的，毕竟她可是和你一样，都是不安分的主。”
　　沈泽霜被说的有些不好意思，低着头呢喃道：“到时候，一定要好好教训她。”
　　菜品已经上的差不多，顾秋和沈泽霜也就开始吃起来。
　　“顾哥哥，这个好吃，快尝一尝。”
　　“顾哥哥，渴了吗，要喝水吗？”
　　“顾哥哥，之前都是稚雅喂你，这次要不换我来？”
　　......
　　沈泽霜的这一系列行为落在周围路人眼中，就是一名正处在热恋期的少女。
　　而且还是那么漂亮的少女，说不羡慕肯定都是假的。
　　“那对情侣看上去还真是般配啊。”
　　“你看那女生的包，我在网上见过，好像是全球限量款的，十几个w起步。”
　　“真羡慕那个男生，居然能交到那么漂亮还多金的女朋友。”
　　“别光羡慕，你看看人家长啥样，再瞅瞅你自己长啥样，而且看男生的言行举止，他家里条件肯定也不错。”
　　“相信我，任何不合理的事情，都一定有他的合理之处。”
　　“因为上帝是公平的！”
　　隔壁的隔壁桌上，几名年轻男女正就此话题讨论着。
　　本着尊重别人的原则，他们讨论的声音都很小。
　　但顾秋和沈泽霜都能听的清清楚楚。
　　“顾哥哥，我们看上去很像情侣吗？”
　　沈泽霜丝毫没有掩饰自己脸上的笑意，要知道她小时候就决定要嫁给顾秋的。
　　要不是这几年她不在国内，她保证自己和顾哥哥的孩子现在都满月了。
　　就算是二胎也说不一定。
　　“或许吧，”顾秋轻轻笑道，“不过我们这样，确实很容易被当成情侣的。”
　　“原来是这样啊，”沈泽霜嫣然一笑。
　　顾秋看着沈泽霜的样子，嘴角也不自觉的勾起一抹笑意。
　　同时也想起了还在A市的张宣仪，不知道她有没有认真练习自己告诉她的知势。
　　好在新能源招标即将开始，京都的事情就很快能结束。
　　......
　　中式餐厅门口。
　　陈娴婉一只手挽着张谨的胳膊，另一只手插在衣兜中，浅笑问道：
　　“谨谨，这家的菜真的特别好吃，要不我们今天中午就在这里吃吧？”
　　“作为今天你陪我逛街的回报，就由我来请客吧。”
　　张谨看着这家餐厅的装修样式，就知道这里的消费绝对不会低，她心里有些犹豫。
　　她知道陈娴婉家里条件很好，也根本不会在乎这点东西。
　　但她的性格就是这样，哪怕是关系很好的闺蜜朋友，她也不想无缘无故去花费陈娴婉的钱。
　　“娴婉，要不我们换一家餐厅吧？”
　　陈娴婉撇撇嘴，用半撒娇的语气说道：“就当是陪我来吃饭嘛，我真的很喜欢吃这家的菜，好不好嘛？”
　　张谨刚想再拒绝，却不经意的看见一辆很眼熟的跑车。
　　黑色的兰博基尼·毒药。
　　这不是顾先生的车吗？
　　顾先生的车停在这里，那是不是就说明顾先生此时就在里面吃饭。
　　如果是这样的话...
　　“好，我们就在这吃吧。”
　　张谨对着陈娴婉点点头，她也觉得这家餐厅不错。
　　等吃完饭后，自己再把钱还给娴婉。
　　但是见到顾先生的机会可是很难得的，孰重孰轻，张谨能分的清楚。

第173章 脚踏两条船？不，十条！
　　陈娴婉很清楚张谨的性格，她也做好了继续劝的准备。
　　可没想到，张谨居然同意了。
　　短暂诧异过后，陈娴婉重新恢复脸上的笑容，“这才是我的好谨谨嘛。”
　　“好啦，快走吧，我都快饿死了。”
　　张谨现在内心很纠结，一方面她想看见顾秋。
　　另一方面，她觉得这样做根本没有意义，自己同顾秋根本不在一个世界。
　　不过，就算不在一个世界，她依然很想看见那道身影。
　　张谨跟在陈娴婉身后，小心翼翼的进入餐厅。
　　“欢迎光临...”
　　进来之后，张谨就不着痕迹的观察着周围，想要找到她记忆中的那道身影。
　　可是顾秋他们坐的位置处在靠窗的角落，而且中间还有很多建筑物遮挡，所以第一时间张谨并没有发现顾秋。
　　难道是在二楼？
　　张谨在心里发出这种疑惑。
　　“谨谨，那里还有空位，去那边坐吧。”
　　“嗯，好的。”张谨点点头，跟着陈娴婉向里面走去。
　　好巧不巧，陈娴婉口中所指的空位就是顾秋隔壁空余的座位。
　　顾秋和沈泽霜周身的气质很显眼，尤其是沈泽霜，衣着打扮以及发带的捆绑方式都很有个性。
　　属于放在人群中一眼就能看到的那种。
　　所以张谨很自然的就注意到顾秋他们。
　　不过在沈泽霜的遮挡下，张谨的那个位置看不清顾秋的长相，不过她感觉旁边坐的那个男人很像顾先生。
　　张谨就轻轻踮起脚尖，绕过沈泽霜看向顾秋。
　　而顾秋在听到陈娴婉的那句“谨谨”后，也将视线转向张谨。
　　一时间，四目相对，气氛并没有想象中的那么暧昧，尴尬倒是有很多。
　　“顾先生！”张谨惊喜出声。
　　张谨，还有陈家的嫡女，好像是叫...陈娴婉？
　　之前在地下室见过一面的。
　　顾秋回以同样温和的笑容：“张谨，真是好巧啊。”
　　陈娴婉被张谨的声音吓了一跳，她轻呼一口气：“喂，谨谨，你这样突然很大声会很容易吓死人的。”
　　张谨立马乖巧认错：“不好意思，刚才太激动所以就...”
　　太激动？
　　呵，谨谨难得出现这种不稳重呢。
　　是碰见朋友了吗，话说就算是碰见朋友也用不着那么兴奋吧？
　　等等，谨谨刚才喊得是顾先生！
　　她顺着张谨的视线看去，就看见一张完美的不像话的脸，正对着她的谨谨笑。
　　这就是谨谨一直都在念叨的顾先生？
　　不得不承认，是有亿点点帅。
　　不过，陈娴婉的视线停留在一旁的沈泽霜身上。
　　这是什么情况？
　　一个大胆的猜想在陈娴婉心中浮现出来，这位顾先生不会是在脚踏两条船吧？
　　顾秋：脚踏两条船？不，十条！
　　“确实好巧啊，”张谨此时也发现沈泽霜的身影，眸光不由的顿住。
　　顾先生并非是单独一人，而是和一名她从未见过的女生。
　　沈泽霜将一勺粥送进嘴中后，放下手中的餐具，转头看向张谨，眼中闪过一丝疑惑的意味。
　　她们是谁，是顾哥哥的朋友吗？
　　顾秋看出沈泽霜的疑惑，轻声解释道：“她叫张谨，是我在A市的...额，朋友。”
　　姑且就算是朋友吧。
　　至于陈娴婉，在她的认知里应该根本没见过自己，所以他们现在是陌生人。
　　也不需要自己给沈泽霜介绍。
　　“哦，原来是这样，”沈泽霜对着张谨和陈娴婉礼貌一笑，“你们好。”
　　毕竟是顾哥哥的朋友，给点面子吧。
　　“你好，”张谨显得有些拘谨。
　　沈泽霜长得好美，而且周身的气质端庄优雅，看上去和顾先生很般配。
　　至少比起自己来说，要般配很多。
　　她和顾先生会是什么关系呢？
　　不知道为什么，她现在迫切想要知道这个问题的答案，这对她来说似乎很重要。
　　但是她要是直接开口问的话，又显得有些冒犯。
　　纠结ing...
　　“那个，不好意思，打扰你们一下，”这是陈娴婉的声音，有些大大咧咧的感觉。
　　她看向沈泽霜，很认真的问道：“请问您和这位顾先生是什么关系？”
　　沈泽霜：？？？
　　沈泽霜轻轻挑眉，有些意外陈娴婉的这个问题，她反问一句：“那你看我们像是什么关系？”
　　“我觉得你们像情侣，而且还是很般配的那种。”
　　陈娴婉给出一个很客观的答案。
　　“呵呵，这样啊。”沈泽霜轻笑两声，并没有回答这个问题。
　　因为她也不知道自己现在和顾秋的关系是什么，她只清楚一件事情，现在的顾秋对她来说比任何东西都重要。。
　　陈娴婉没有理会沈泽霜，她转头看向顾秋，重新说道：“能请您来回答一下吗？”
　　“我来回答？”
　　顾秋短暂沉吟后，喉咙微微滚动，吐出几个音节：“我们是情侣。”
　　他能看的出来张谨对自己的意思。
　　虽然张谨身材样貌不错，性格也很贴合顾秋胃口，还是京都大学的顶级学霸。
　　但顾秋对她并没有意思。
　　他的原则是不主动、不拒绝、不负责！
　　【作者：无所谓，我会出手！】
　　而且他同沈泽霜的相处模式，对比起其他人来说，确实更像是情侣。
　　说是情侣也没问题。
　　沈泽霜刚才还无聊的眼神瞬间充满惊喜的神色，而张谨的眸光则再次黯淡下来。
　　人与人的悲欢并不相通！
　　说的也是，只有沈泽霜这种才能配的上顾先生。
　　“那谨谨算什么？”陈娴婉听到顾秋这个回答，显得有些激动。
　　顾秋眉头轻轻皱起：“什么意思？”
　　什么叫谨谨算什么？
　　“什么意思？”
　　“你知道吗？谨谨天天都在念叨你。”
　　“结果你背着她...”
　　陈娴婉看向沈泽霜，意思不言而喻，“而且还说的那么理直气壮。”
　　在陈娴婉的视角当中，顾秋应该正在和张谨谈恋爱，而且看张谨最近的状态，正是处在热恋期的时候。
　　而在这种时候，她们恰巧遇见顾秋，身边还跟着一名没得不像话的女生。
　　她认为这种询问是必要的，顾秋只要给出合理的解释，这些都算不上事。
　　没想到，顾秋居然理直气壮地说她们是情侣。
　　他把谨谨当成什么了？
　　顾秋：？？？
　　张谨：？？？
　　沈泽霜看向陈娴婉的眼神中，杀意不加掩饰的流露出来。
　　敢用这种态度质问过顾哥哥的人，没有一个能活到现在。
　　张谨伸手去拉陈娴婉，“娴婉，你在说什么？”
　　“谨谨，别拦着我，我知道你的性格会默默忍受，但是这种事情我绝对不会放任不管。”
　　敢欺负谨谨，我跟你没完！
　　张谨此时也反应过来陈娴婉这句话是什么意思。
　　自己之前一直都在强调和顾先生不是那种关系，陈娴婉是一点没听吗？
　　“娴婉，我和顾先生不是你想的那种关系，真的就只是‘朋友’关系！”
　　“朋友关系？”
　　陈娴婉用一副看傻子的表情看着张谨，疑惑的问道：“朋友关系能让你说梦话的时候一直重复念叨顾先生？”
　　“别，我没有...”
　　张谨顾不得解释，只能焦急的说道：“我和顾先生真的不是你想的那样。”
　　PS：坏消息，今天迟到更新慢。
　　好消息，久违的可以进行双更。
　　给这段时间的渣更还在追书的读者鞠个躬，感谢你们！
　　ps：还有，陈娴婉虽然误会主角，但她本意是为张谨着想，而且后面也会受到教训，希望大家轻喷！
　　虽然知道这样写会被喷，但还是写了...

第174章 误会解除，奇怪的情况
　　“我和顾先生真的不是你想的那样。”
　　张谨急的都快哭出来了。
　　而且被顾先生知道自己晚上说梦话，经常念叨他的名字是一件很羞耻的事情。
　　顾先生要是因此厌烦自己该怎么办？
　　陈娴婉看到张谨这副样子也有些慌乱，“好啦，好啦，我现在先不说就是了。”
　　“你先别着急。”
　　另一旁，顾秋用眼神制止沈泽霜想要起身的动作。
　　沈泽霜只得继续坐在那里，没有说话，但是看向陈娴婉的眼神有些玩味。
　　陈娴婉的本意应该并不坏，她可能只是想维护张谨，要是让沈泽霜来教训她，对她来说也太残忍了一点。
　　等到张谨稍微平静一些，陈娴婉用哄小孩子的语气问道：“那谨谨能不能跟我说明一下情况，至少告诉我你和这位顾先生的关系，可以吗？”
　　“我是在A市遇见的顾先生，当时因为一些事情，我遇到了困难，”张谨还是决定对陈娴婉隐瞒自己母亲的事情，“是顾先生帮助了我。”
　　“在那个时候，我才认识顾先生。”
　　“直到现在也只是朋友关系，顾先生真的不是你想的那种人。”
　　我的好谨谨啊，你就不能稍微掩饰一下你的表情吗？
　　整双眼睛都快变成顾先生的模样了。
　　人家可有女朋友，你可不能做错事啊。
　　陈娴婉看着张谨眼中温柔的神色，忍不住在心里吐槽。
　　陈娴婉害怕张谨隐瞒什么，再次确认道：“真的只是普通朋友？”
　　张谨毫不犹豫的点头，“真的。”
　　“确定没有骗我？”
　　“确定。”
　　“你保证？”
　　“我保证。”
　　......
　　陈娴婉扭头看向顾秋，发现顾秋的表情自始至终都没有什么变化。
　　额...好吧，有点尴尬。
　　她好像误会这位顾先生了。
　　呼~
　　她深呼吸，努力让心情平复下来，然后对着顾秋微微弯腰，歉意的说道：
　　“抱歉，刚才是我冲动误会您了，我为刚才的行为给您道歉。”
　　“为了表示歉意，就由我来请客吧。”
　　陈娴婉说的很真诚，看得出来她有在认真道歉。
　　“没关系，”顾秋也没想过多计较，“反正你刚才的那番话并不能对我造成困扰。”
　　陈娴婉嘴角抽搐两下，这位顾先生还真是有个性呢。
　　张谨此时也上前一步，小声的解释：“顾先生，不好意思，刚才娴婉说的话您不要往心里去，我并没有说梦话啥的...”
　　顾秋点点头，“嗯，我知道。”
　　陈娴婉看到张谨此地无银三百两，忍不住再次在心里吐槽。
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　我的傻谨谨啊，你为什么要解释这些？
　　平时学习啥的，明明都很聪明，怎么到了这种情况就变得那么傻呢。
　　刚才陈娴婉并没有可以控制音量，所以吸引到很多人瞩目。
　　尤其是之前坐在隔壁的隔壁的那几对年轻男女，更是全程关注这边的事情。
　　在陈娴婉说出那句“那谨谨算什么”的时候，他们已经做好吃瓜的准备。
　　但没想到，他们还没说几句话，陈娴婉就对着顾秋弯腰道歉。
　　很明显，这是一场误会！
　　陈娴婉今天穿的是一条黑色长裙，裙摆下露出白皙的脚踝，以及一双看上去就价格不菲的白色高跟鞋。
　　相比起来，张谨的穿着则更像是一名大学生。
　　灰色卫衣、浅色短裤、白色运动鞋。
　　脸上画着精致的淡妆，裸露在外的长腿修长白嫩，是典型的青春美少女。
　　“这哥们女人缘真好，莫名有些羡慕。”
　　“羡慕？你要长成那样，你女人缘比他还好，但是凭借阁下现在的长相...”
　　“去你的，你什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“找打是不是？”
　　“求死，有本事来打死你爹。”
　　“忍不了了，出去单挑。”
　　......
　　顾秋对于陈娴婉的印象还算不错，至少在作为张谨闺蜜这一方面她很认真。
　　不过沈泽霜好像对陈娴婉意见很大，后面基本都没再说话。
　　“张谨，再见，我们要先走了。”
　　“嗯，顾先生再见。”
　　顾秋和沈泽霜吃完后就直接离开。
　　上车之后，沈泽霜一直在出神，好像在想什么东西一样。
　　“泽霜，还在想刚才的事情吗？”
　　沈泽霜摇摇头。
　　“那是在想什么，从刚才开始你就一直在愣神，要是有问题的话可以和我说说。”
　　沈泽霜将胳膊撑在车窗扶手处，单手托着下巴，转头看着顾秋，轻声问道：
　　“顾哥哥，我们真的算是情侣吗？”
　　“哈？”
　　顾秋没想到沈泽霜会这样问，但转念一想，就清楚这个小妮子心里在想什么。
　　“我们的相处方式，和情侣有什么区别吗？”
　　沈泽霜若有所思，沉吟数秒后，试探性的问道：“晚上会出现一些奇怪的情况？”
　　什么出现一些奇怪的情况？
　　“咳咳...”
　　“不对吗？”沈泽霜看到顾秋的反应，还以为自己说错了。
　　不过确实会出现一些奇怪的情况。
　　比如她晚上想去找顾哥哥聊天的时候，经常会发现白清念或者白稚雅她们已经抢先一步。
　　而且她们还会邀请自己一起...聊天。

第175章 此幸福非彼幸福
　　顾秋没有再和沈泽霜纠结这件事，到时候让她再演示给自己看就好。
　　考虑到现在才刚到下午，她们也没有什么事情，索性就决定去逛街。
　　京都最大的高档商场。
　　这家商场并非是平价商场，里面大部分都是奢侈品牌的专卖店。
　　一件衣服，甚至是一双袜子，随随便便上千上万的再正常不过。
　　不过即便是这种吸金圣地，人流量依旧大得惊人。
　　看来京都还是有钱人多啊。
　　沈泽霜单手挽着顾秋的胳膊，另一只手插在衣兜中。
　　两人就如同普通的情侣一样并排走着。
　　这个普通的前提是，能无视两人逆天的颜值的话。
　　“顾哥哥，我们要去买什么？”
　　顾秋反问一声：“你有想买的东西吗？”
　　“没有，”沈泽霜惬意轻笑，“虽然我对逛街一直没什么兴趣。
　　但是只要能和顾哥哥一起，不管做什么都可以，就算只是像这样一起走路，我也会感觉很满足。”
　　顾秋嘴角勾起一抹弧度，似乎是被沈泽霜的这番说辞给逗笑了。
　　“不过，什么都不买的话，岂不是很无聊吗？”
　　顾秋扭过头来，看向沈泽霜细雪般的脖颈以及完美精致的锁骨。
　　总感觉上面干净的有些过分，让人很想加点什么东西。
　　“不如我们去买条合适的项链吧？”
　　“项链？”沈泽霜疑惑的问道，“给我买吗？”
　　“嗯，”顾秋微微点头，“你如果戴上一条合适的项链的话，肯定会很好看的。”
　　“可是我项链这种东西，我已经有好多了，多的都快戴不过来了。”
　　虽然她今天什么都没戴，但她说的都是实话。
　　项链这种东西她想要多少就有多少。
　　不过她觉得顾秋可能更偏向于没有修饰的脖颈，所以她就没有戴出来。
　　要是早知道顾哥哥喜欢，就提前挑选一条好看的项链戴上了。
　　“总之我们先逛一圈吧，遇见喜欢的再买，如果没有喜欢的就算了。”
　　“嗯，听顾哥哥的。”
　　顾秋和沈泽霜光是那么走着，就让不少路人为之瞩目。
　　要知道当今这个社会的情侣年龄差很多都大的惊人。
　　比如某些四十多岁的中年秃顶油腻大叔，副驾驶上坐着的都是一些二十出头的年轻美女。
　　再比如，很多年龄略大，但风韵犹存的阿姨，身边也都是一些身强体壮、长相标准的年轻小伙子。
　　所以像顾秋和沈泽霜这种，两位都是顶级颜值的年轻情侣就显得格外显眼。
　　说是商场的一道人型风景线也不为过。
　　“顾哥哥，你看那件衣服怎么样？”
　　顾秋顺着沈泽霜的手指方向，透过落地玻璃窗看到一件墨黑色的外套。
　　品牌是...顾秋看向专卖店的标识。
　　Gucci，国际知名大牌。
　　“嗯，是很好看。”
　　沈泽霜一听，笑的眼睛瞬间弯起。
　　“是吧，我也觉得很适合顾哥哥，要不我们过去看看？”
　　“好，”顾秋没有拒绝。
　　走进Gucci专卖店，一名穿着职业化制服套装的女性导购员面带着微笑迎上来。
　　“欢迎光临Gucci，两位先生女士你们好，请问有什么需要帮助的吗？”
　　沈泽霜抬手指向那件墨黑色外套，平淡的询问道：“可以把那件衣服拿下来试穿一下吗？”
　　“好的，请您稍等。”
　　美女导购员立马行动，在将外套取下的过程中，就开始很专业的讲解起来。
　　“这件外套是Gucci上个星期才发行的新品，主题设计观念是居家休闲，
　　但是在此基础上也融入了一些工作化的元素，即便是穿着出席正式场所也不会让人觉得突兀...”
　　“目前的发行价格是29999元。”
　　好吧，价格也挺好看的。
　　价值三万元的外套，放在一个月前，顾秋一定会认为这是在抢劫。
　　但现如今顾秋听到这个数字，心里没有任何波动，钱对他来说真的就是数字。
　　顾秋接过衣服，很自然的将其换上，动作显得很随意。
　　好像手里拿的根本不是价值三万块钱的衣服，而是几十块钱的某宝货。
　　“真的很适合顾哥哥呢。”看到换上这件衣服的顾秋，沈泽霜瞬间眼前一亮。
　　不愧是顾哥哥，穿什么都好看！
　　哪怕是这种廉价的衣服，一样能穿出极具个性的气质。
　　“是的呀，这件衣服确实很适合这位先生，简直如同量身定制一样，”美女导购员也适时出言称赞。
　　她这并不是虚伪的夸赞，而是发自内心的觉得顾秋比她预想的适合这件衣服。
　　身材匀称，样貌逆天，再加上其周身独特的气质。
　　凭借这种条件，就算是去应聘总部的宣传模特应该都没问题。
　　“将这件衣服包起来吧，”沈泽霜很爽快的说道，“然后还有那件、那件、那件...也全都包起来吧。”
　　导购员听到沈泽霜这番话，姣好的脸面上顿时浮现出灿烂的笑容。
　　沈泽霜指的那几件衣服，加起来至少得有几十万，她能拿到的提成绝对不会少。
　　思绪收回，她连忙开始夸赞起来，“小姐您的眼光真好，这几件全都是Gucci最受欢迎的几件衣服。”
　　“这位先生能有您这样的女朋友，肯定也会感觉到很幸福的。”
　　“希望二位能够一直保持现在的感情。”
　　......
　　沈泽霜无视大部分的话，只从其中挑选出一句‘肯定也会感觉到很幸福的’。
　　她转过头来，很认真的问道：“顾哥哥会感到很幸福吗？”
　　顾秋沉吟数秒，然后凑到沈泽霜耳边，压低声音道：“感觉幸不幸福我不清楚，不过我确实是很幸福。”
　　此幸福...非彼幸福。
　　沈泽霜真的很讨厌秒懂！
　　【今天有点事情，稍微耽误一会，另一章可能要晚点了。】

第176章 坤哥出场？
　　沈泽霜的脸唰的一下就红透了。
　　看来有时候懂得多也不见的就是好事。
　　一旁的导购员看到这一幕心中了然，脸上不自觉浮现出一抹姨母笑。
　　她也是从20岁过来的，情侣间说些什么会让人脸红，她再清楚不过。
　　.......
　　就在这时专卖店门口走进来一男一女。
　　女生身材高挑，长相还算不错，但是这衣着实在是有些暴露。
　　一条超短裤再外加一件露腰吊带卫衣就将身体的隐私部位所遮住，除此之外就只剩一双露出脚背的高跟鞋。
　　她是懂省布料的。
　　至于另一名男生，看上去和顾秋差不多年纪，不过他的眼神飘忽不定，走路脚步虚浮，有种纵欲过多的感觉。
　　不过看到他揽着的女生模样，一切都显得合理起来。
　　“欢迎两位光临Gucci，请问有什么需要帮助的吗？”另一名导购员也是满脸微笑的迎上去。
　　“最近有没有新款包上市？”女生声音很大，有种趾高气昂的感觉。
　　那名导购员面色不变，继续保持礼貌的微笑：“有的，小姐请来这边，这是前几天刚刚发售的新品...”
　　做导购员就是这样，会碰见形形色色的客人。
　　但不论是什么样的客人，只要对方没有触犯原则性的问题，她们都要用微笑去面对。
　　等到导购员介绍完之后，女生眼中的喜欢不加掩饰的流露出来。
　　价值2万多的新款包，背出去肯定很有面子。
　　女生随即很亲密的挽着男生的胳膊，将身前的柔软全都贴在他身上，娇声道：
　　“坤哥，我真的好喜欢这款包，能不能买下来送给人家？”
　　被称作坤哥的男生似乎很受用这一套，他伸手在女生腰间不停的游走，“要是喜欢的话就买吧。”
　　“嗯~”女生娇嫃一声，“谢谢坤哥，我今晚一定会好好表现的。”
　　“mua！”
　　女生兴奋的在其脸上留下几个口水印。
　　店内也有一些路人或者导购员也向这边投来羡慕的眼神。
　　虽然她们的经济实力也能够在这家店消费，但想要眼都不眨一下就买下价值好几万的包，还是差的有些远。
　　男生全名叫周坤，京都周家的旁系。
　　虽然平时不学无术，但是每个月家里给的零花钱就足够他的生活需要。
　　而且还是那种让人羡慕的生活。
　　比如现在站在他旁边的这名女生，就是京都电影学院的表演系花，高欣。
　　在学校里，她是众多舔狗的女神，但在他面前，仅仅只需要一个几万块的包，就能让她变成自己的舔狗。
　　真是廉价！
　　在家唯唯诺诺，在外重拳出击。
　　不过...那两个人是怎么回事？
　　他看向不远处的沈泽霜，不禁在心里疑惑，难道那个女人没听到自己的话吗？
　　刚才他还故意说的很大声，居然连好奇看自己一眼都不看。
　　沈泽霜似乎是感受到异样的视线，回过头来，冷冷的看着周坤。
　　“怎么了？”顾秋同样回头看去。
　　“不，没什么，”沈泽霜将头转回，温柔笑道，“顾哥哥不用在意。”
　　那个人的眼神让沈泽霜感觉很不舒服。
　　如果是在国外的话，她一定会将那双让人恶心的眼睛扣下来的。
　　而周坤在看清沈泽霜样貌的时候，就直接呆愣在原地。
　　他不相信，真的不敢相信，这真的是人类基因能创造的美感？
　　“坤哥，”高欣走过来，像之前一样抱着周坤来回蹭，“在看什么呢？”
　　周坤扭头看着高欣，再回想起刚刚沈泽霜的样子，瞬间就感觉表演系花不香了。
　　“好像遇见朋友了，你在这等着，我过去有点事情，”周坤说完后就向着沈泽霜走去。
　　“啊？”高欣一愣，看着周坤走向的方向心里有些吃味，但她精湛的茶艺很快就让她回复正常，“好的，坤哥。”
　　周坤没有去理会高欣，而是将所有注意力放在沈泽霜身上。
　　同时也在判断他身旁顾秋的身份。
　　他虽然不学无术，但是他并不傻。
　　上去就无脑搭讪，表明身份，估计在小说里，用不着两章就得领盒饭。
　　他若无其事的走过去，打量着顾秋。
　　顾秋这张脸虽然同样帅得离谱，但在京都豪门圈子没有出现过。
　　周坤走到顾秋面前，随意的问道：“哥们，我怎么感觉你很眼熟，我叫周坤，来自周家，咱们是不是在哪见过？”
　　来自周家？
　　紫兰给自己的资料中，并没有提及到周坤，说明只是个可有可无的角色。
　　顾秋抬起头看了一眼周坤，确实和自己想的一样，是张路人脸，“没有。”
　　“我哥叫周铭，你听过这个名字吗？”
　　“没有。”
　　“那周家呢？”
　　“没有。”
　　周坤轻笑一声，假装无意的问道，“哥们，那你应该不是京都本地人吧？”
　　“确实不是，有什么问题吗？”
　　听到这个回答，周坤基本已经能够确定顾秋不是什么京都豪门少爷。
　　顶多就是外市的富家子弟。
　　只要自己搬出周家的名号，对方绝对会知难而退的。
　　“没问题，”周坤玩味的笑着，“我只是想认识一下你身边的这位小姐。”
　　他转头看向沈泽霜，挤出一个难看的笑容：“还不知道这位小姐怎么称呼？”
　　沈泽霜眉头轻轻皱起，她的性格可没有顾秋那么随和，“滚！”
　　“啊？”周坤被这一声滚说的有些懵。
　　短暂愣神之后，他再次重复道：“这位小姐，我是京都周家的周坤。
　　你可以在这家店里挑选任何一款产品，我会将其买下来送给你当作见面礼。”
　　他刚才的时候就看到沈泽霜和顾秋一直在低声说悄悄话，不出意外的话应该是因为经济受限，自己喜欢的东西买不了吧。
　　这时，自己提出送给她一款，在彰显财力的同时还能刷满好感度。
　　到时候还怕没有机会挖墙脚吗？
　　不远处的高欣对周坤所说的话听的很清楚，但是她也只能站在原地撇撇嘴，不敢上前表现不满和醋意。
　　要是惹的周坤不快，估计连那个包自己都拿不到。
　　“我说让你滚你听不懂？”
　　“还是说要我教你怎么滚？”
　　要不是顾哥哥牵着自己的手，她绝对会动手教训他一顿。
　　沈泽霜的声音很大，吸引了不少导购员的视线。
　　周坤听着周围的窃窃私语，感觉非常没有面子，直接恼羞成怒。
　　在周家里他是被欺负的那一个，结果出来还被一个没有背景的人看不起！
　　“好，很好，”周坤冷笑两声，“还从来没有人敢这样跟我说话。”
　　周坤抬起手就往沈泽霜脸上甩去，他要给这个女人一点颜色看看！
　　一旁的美女导购员直接吓得闭上眼睛，惊呼出声。
　　几秒过后，她想象中的巴掌声并没有响起，转而代替的是一道充满磁性的男声。
　　“难道没人教过你，随便动手是很不礼貌的事情吗？”

第177章 现在是法制社会
　　美女导购员缓缓将眼睛睁开一道缝，透过这道缝隙，她能看见顾秋单手稳稳的攥住周坤的手腕。
　　周坤努力想要挣脱，但在面对体质增强过的顾秋，还是显得有些苍白无力。
　　顾秋的体质在增强过后，强的离谱，这一点沈泽霜深有感受。
　　回想起整夜都在聊天的场景，沈泽霜就感觉脸颊两侧有些发烫。
　　不过即便是未增强过，面对周坤这种纵欲过度的选手也会显得很轻松。
　　“你特么给我松手！”
　　周坤见挣扎无果，就抬起另一只手就往顾秋身上甩去。
　　也就在这时，一股莫名的肃杀之意瞬间席卷整家专卖店。
　　隐匿在人群中的紫兰死死盯着周坤。
　　居然敢对影上动手，要知道上一个这样的坟头草都已经两米高了。
　　她很想现在就冲过去，折断周坤的四肢，将他的骨头一寸寸敲碎。
　　但顾秋交代过，除非有紧急情况，否则绝对不能在公共场所动手。
　　所以她只能先忍耐一下。
　　嘎巴！
　　惨叫声伴随着骨头断裂声响起。
　　“啊~”
　　高欣看到这一幕，连忙小跑着过来想要推开顾秋。
　　“你干什么，怎么随便动手打人啊？”
　　怎么能随便动手打人？
　　好像不是自己先动的手吧。
　　算了，双标狗就是这样的。
　　顾秋随意的躲开，并没有对她动手。
　　自己身为男人，是绝对不会打她的，而且跟她动手也只会降低自己的逼格。
　　所以...
　　过会就让紫兰她们去跟她单挑吧。
　　公平战斗，既分高下，也决生死！
　　在顾秋松手后，周坤失去着力点，狼狈的向后踉跄两步，直至将手搭在高欣的肩膀上才勉强站稳。
　　至于另一只手，则是很无力的垂下，看上去应该是断掉了。
　　高欣感受着肩膀上搭着的手和面前周坤呼出的粗气，眼中的嫌弃一闪而过。
　　有这么个废物男友，真够丢人的。
　　虚了吧唧的，估计晚上也是软的。
　　虽然心里嫌弃，但她表面还是装出一副关心的样子道：“坤哥，你没事吧？”
　　“我没事...”
　　沈泽霜站在顾秋身侧低着头捂嘴轻笑。
　　手腕都被顾哥哥折断了居然还说没事？
　　你嘴硬，你说没事就没事吧。
　　周坤看到沈泽霜的动作，心中羞辱感更甚，已经有些恼羞成怒的感觉了。
　　即便手腕断裂的疼痛已经让他额头直冒汗，但他还是眼神凶狠的看着顾秋，冷声说道：“有本事你今天就在这里弄死我，要是不敢的话，周家绝对不会放过你的。”
　　顾秋挑眉，从来没听说过这种要求。
　　高欣也在一旁附和道：“你知道你刚才打得是谁吗？
　　不知道也正常，像你这种外乡人肯定不知道在周家这两个字代表什么吧。”
　　导购员听到这句话，也开始有些替顾秋和沈泽霜担心。
　　因为工作性质的原因，她平时或多或少也能接触到一些豪门的信息。
　　而京都周家在那个圈子里，可是属于最顶层的豪门之一，普通人要是被他们盯上绝对会有大麻烦的。
　　思及至此，导购员走到沈泽霜身边，悄声说道：“周家在京都的势力很大，趁现在事情还没闹大，你们快走吧。”
　　沈泽霜也有些意外她会那么说，轻松笑道：“谢谢，不过不用担心，我们不会在这杀了他的。”
　　？？？
　　导购员听到沈泽霜这句话，一时之间竟然不知道该怎么回答。
　　算了，她没有再继续劝说。
　　身为陌生人她已经做的仁至义尽，接下来就要按程序报警处理这件事了。
　　希望别出什么大问题。
　　......
　　顾秋刚刚将沈泽霜的小手握在掌心，饶有兴致的把玩着。
　　全然没有在意周坤说的是什么。
　　直到高欣说完那句话后，顾秋才有所反应，抬起头有些玩味的说道：
　　“你说的没错，像我这种外乡人，确实不知道周家这两个字代表着什么。”
　　“所以，你要告诉我吗？”
　　高欣并没有回答这个问题，而是保持沉默，她虽然拜金，但是她并不傻。
　　她很清楚自己的定位，京都电影学院表演系一名样貌身材都还算不错的学生。
　　无权无势，最后也只能拿身体去换取在这家店购物的机会。
　　现在她感觉顾秋莫名的自信，即便是听到周家还是一点都不慌，说不定也是某位豪门少爷。
　　自己要是再出言嘲讽，恐怕一会就得献祭自己...
　　“我今天绝对要弄死你，”周坤手上的疼痛似乎缓解了不少，又开始吠叫起来。
　　顾秋盯着周坤看了几秒，突然低头轻笑起来：“现在是法治社会，别动不动就弄死弄死的，影响多不好？”
　　在说完这句话后，顾秋抬手在领口处稍稍按压一下，然后低声说道：“要等他离开这家商场才可以动手。”
　　他衣领处藏着一个小型通讯器，按压就可打开，方便直接对影侍下达命令。
　　这次接受信息的对象是紫兰。
　　嗯...根据他的了解，紫兰在四名影侍中还算是比较仁慈的。
　　至少她会在你死之前告诉你，她要杀掉你。
　　周坤听到顾秋那么说，还以为他是害怕了，随即更加得意的说道：“哼哼，现在知道害怕已经晚了，就算你现在跪下来求我，我也不会改变想法。”
　　顾秋点点头，很认同周坤的说法。
　　“你说的没错，等到害怕的时候或许就已经晚了。”
　　？？？
　　周坤感觉顾秋话里有话，但是他已经感觉自己胜券在握，所以也没去想太多。
　　“我家的保镖就快到了，我在外面等着你出来，别想着逃跑，只要你还在京都我就一定能找得到你。”
　　狠话放完后，周坤就在高欣的搀扶下狼狈的向专卖店外走去。
　　甚至就连说好要给高欣买的那个包都还没有结账。
　　高欣虽然很想开口提醒，但现在这种情况她也不好多说些什么。
　　顾秋目送周坤离开，同时还在嘴里低声嘟囔一句：“再见，坤哥。”
　　这时，顾秋耳后的微型通讯器传来紫兰的声音：“影上，那名女生要怎么处理？”
　　那名女生应该指的是高欣。
　　顾秋沉吟数秒：“紫兰，接下来的事情非常重要，你要好好听清楚。”
　　隐匿在人群中的紫兰在听到耳机中传来的声音后，全身神经瞬间绷紧。
　　能让影上如此认真，肯定是非常重要的事情，所以她一定会认真竭尽全力。
　　“影上，请说。”
　　“嗯，那名女生非常强，你要认真的和她进行一场一对一的战斗。”
　　“我会全力以赴的，影上。”
　　“嗯，加油。”
　　沉默几秒后，顾秋又补充一句：“注意一下，别不小心把她杀了。”
　　“是。”
　　高欣在顾秋眼中属于那种拜金女。
　　顾秋并不歧视拜金女，因为那是她们自己选择的生活方式。
　　只不过是将身体当作交易的筹码而已。
　　但她既然招惹到自己，肯定就需要付出代价，但顾秋并非什么杀人狂，不会因为这点小事就真的杀掉她。
　　只是让她和紫兰单挑一下...
　　现在是法制社会。
　　我们一定要遵纪守法！
　　导购员看到周坤离开，松了一口气的同时对着顾秋迅速说道：“趁着他们还没回来，你们还是快点离开比较好。”
　　虽然沈泽霜他们离开，自己会损失一大笔业绩，但她还是忍不住开口提醒。
　　顾秋对着导购员温和一笑，那笑容仿佛有万般魔力一样，让人瞬间冷静下来。
　　“放心吧，他不会回来了。”

第178章 黑鸦失去联系
　　周坤离开后，沈泽霜就继续拉着沈顾秋挑选衣服。
　　当然，在顾秋的强烈要求下，沈泽霜也被迫买了几款包。
　　每款价格都在十万以上，也就是价值五个高欣。
　　周坤也确实如顾秋所说的一样没有再回来，估计现在正在那里‘享受’着呢。
　　在沈泽霜独到的眼光下，这家专卖店内所有适合顾秋穿的衣服基本都被买下。
　　“好了，差不多就这些吧，”沈泽霜看上去还有些意犹未尽的感觉。
　　明明她之前都不喜欢逛街的，但现在她发现，不喜欢逛街只是因为身边没有喜欢的人而已。
　　等到结账的时候，导购员看着屏幕上显示出来的一串数字，不免有些心惊。
　　但沈泽霜连看都没看就刷卡完成。
　　“本次共计消费230.77万元，您的余额还有...”
　　沈泽霜将手机音量调低，并没有让余额外放出来，但听声音好像念了很长时间。
　　230多万，在京都外环都能买个小居室了，或者是一辆档次很高的车也可以。
　　但对于沈泽霜和顾秋来说，也就只是普通的一次购物消费。
　　有钱人的世界我不懂。
　　即便她是奢饰品牌专卖店的导购员，也没见过几个像沈泽霜这样，一次性消费几百万的。
　　因为沈泽霜买的东西实在太多，肯定是没有办法用手拎回去的。
　　所以她直接留下一个地址，让他们将买的东西送到白家宅院里去。
　　最终这些业绩都算在这名导购员身上，算作是她刚刚出声提醒的回报。
　　美女导购员也是满脸欣喜，光这一单就足以顶她三个多月的业绩，看着周围同事羡慕的目光，她也庆幸自己刚才的行为。
　　“感谢您选择Gucci，祝您好运。”
　　“欢迎您下次光临。”
　　顾秋和沈泽霜离开专卖店后，就准备再去挑选项链。
　　“so get away...”
　　顾秋手机铃声响起，是白稚雅打来的电话，她今天才刚结束她的禁闭处罚。
　　不知道突然打电话是有什么事。
　　顾秋将手机放在耳边，“稚雅，怎么了？”
　　“少爷，黑鸦失去联系了。”手机里传来白稚雅温软且有些急促的声音。
　　黑鸦是暗影近卫的直系手下，实力并不弱，能让她突然失去联系，恐怕事情会稍微有点麻烦。
　　不过顾秋还是瞬间就平静下来，低沉着嗓音说道：“不用着急，慢慢说。”
　　“嗯，”在顾秋的影响下，白稚雅也平静下来，“黑鸦一直潜藏在雅尔曼会所，负责调查沈曼殷，她每隔一段时间都会发来调查进度，但今天上午突然就失去了联系。”
　　顾秋没有说话，继续等待着白稚雅的后文。
　　因为他知道仅仅是这样的话，白稚雅不至于给自己打电话的。
　　“然后在今天下午，雅尔曼会所向枫汐姐姐发出见面邀请。”
　　“按理来说，以枫汐姐姐的身份，根本不用去理会她们的，但是对方的信息里，一直都在暗示黑鸦还活着。”
　　“而且就在他们手中。”
　　“所以枫汐姐姐有些拿捏不定主意，让我来问问少爷，要不要同意会面邀请。”
　　暗示黑鸦还活着的意思就是，想要以黑鸦为筹码进行谈判吗？
　　但是黑鸦作为暗影殿的成员，嘴中随时都携带着剧毒，用以关键时刻进行自杀。
　　这样的话可以避免泄漏暗影殿的情报，同时也能避免那些残忍的审讯手段。
　　雅尔曼那边想要以黑鸦作为筹码，出现这种情况，就代表着黑鸦自杀失败。
　　但这种可能性微乎其微。
　　最大的可能就是她们发现了黑鸦，但还是被黑鸦逃掉，只不过黑鸦现在情况比较特殊，没办法及时联系到白稚雅。
　　利用信息差，制造不存在的筹码吗？
　　“稚雅，和枫汐说可以去，不过要让她等我回去，我也会跟着一起去。”
　　顾秋说完后扭头看向身侧的沈泽霜，又补充一句：“泽霜也会一起去。”
　　沈沐雨想要玩，那就陪她玩一玩。
　　“好的，少爷，我现在就去安排。”
　　嘟嘟...
　　电话被顾秋挂断，沈泽霜关心的看着顾秋，“顾哥哥，是出什么事情了吗？”
　　顾秋点头，并没有否认。
　　“是有些事情，抱歉，今天应该不能再陪你买项链...”
　　“不需要抱歉，”沈泽霜轻声打断顾秋，再次重复一遍，“顾哥哥永远都不需要和我说抱歉！”
　　短暂沉默过后，顾秋失声轻笑。
　　“嗯，下次不会再说了，泽霜今晚也一起去吧，去看看沈沐雨。”
　　如果有沈泽霜去的话，事情或许会简单很多，至少沈沐雨绝对会被教训的很惨。
　　“好。”
　　......
　　与此同时，雅尔曼会所的停车场中，
　　黑鸦有些狼狈的躲在某辆车下，在她的左肩处，能隐隐约约看到渗出的殷红。
　　那是血迹凝固的颜色。
　　她受伤了，对方有高手！
　　在近身搏斗中她被匕首划伤。
　　而且那把匕首上还涂有纯度很高的麻醉剂，让她现在根本使不上力气。
　　她身上的通讯器此时也接收不到信号。
　　信号屏蔽，超乎常人的气息感知，还有敏锐的追击手段。
　　这些信息都在说明对方和自己一样是训练有素的杀手，而且还有一个组织。
　　就如白稚雅所猜测的一样，很有可能是夜幽组织。
　　必须尽快把这个消息传递给影上。
　　她尝试着挪动身体，可是身体就像不是自己的一样，软软的，没有知觉。
　　根本无法正常行动。
　　可恶！
　　......
　　顾秋回到宅院的时候，白稚雅和白清念她们早就在等着自己回来。
　　“少爷。”
　　白稚雅这一次没有再像之前一样，扑到顾秋怀里撒娇，而是站在白清念身边。
　　因为她也知道这次事情有些严重，不敢再去占用顾秋的精力。
　　顾秋微微点头示意，然后问道：“枫汐呢？”
　　“枫汐姐姐正在和雅尔曼那边的人商定见面的地方。”
　　白稚雅虽然没有扑到顾秋怀中，但还是一点点挪动到距离顾秋最近的地方。
　　顾秋自然发现白稚雅这一小动作，他习惯性的弹了一下立着两根呆毛的脑袋，然后轻声安排道：“稚雅去宁雪那边，让她知道黑鸦就是我们的人。
　　而且要让她认为，我们对黑鸦被抓住这件事深信不疑，最好是给她机会，让她现在就把这个情报传出去。”
　　白稚雅乖巧点头道：“我现在就去。”
　　白稚雅离开后，顾秋转头看向白清念：“清念，今晚你只需要跟在我身边就可以，外面的事情就让青染她们去做。”
　　白清念颔首，“是。”
　　在顾秋的预想中，白稚雅会以白枫汐妹妹的身份一同跟随，而白清念则会跟在自己身边，作为白家的随行保镖。
　　至于沈泽霜，当然不会在正面出现。
　　她会在沈沐雨情绪崩溃的时候，突然出现，然后用力的教训她！

第179章 抱歉，必须杀掉你
　　雅尔曼会所。
　　沈曼殷...或者说是沈沐雨更为合适。
　　她坐在办公椅上，听着夜冥的汇报。
　　在她听到还没找到‘黑鸦’时，心里莫名感觉有些烦躁。
　　“真是废物，”沈沐雨的声音不自觉地冷冽下来，“居然能让她在会所逃掉”
　　她现在已经确定，‘黑鸦’就是白家派来探查自己的人。
　　她没想到，白家居然会着手调查一家普通的会所，甚至是调查自己。
　　该说不愧是白枫汐吗？
　　但让她更没想到的是，‘黑鸦’居然能从夜冥手中逃走。
　　夜冥听着沈沐雨的话，心里没有一点怨气，但也开口解释道：“小姐，她左肩被我划伤，应该已经失去行动的能力，现在大概率是躲在会所的某处。”
　　“现在客人有很多，排查起来会有一些麻烦。”
　　“只需要一点时间，绝对能找到她。”
　　“而且会所周围的信号已经全部屏蔽，她没办法和外界通信，所以在白家的视角当中，她现在已经落在我们手中。”
　　“不会影响我们的计划。”
　　沈沐雨轻轻摇头，“如果是一般人的话，或许确实会这样以为，但白枫汐，肯定能看出端倪来。”
　　夜冥低着头没有说话，他真的搞不懂白枫汐，凭什么值得小姐那么慎重对待。
　　恰在这时，沈沐雨面前的电脑屏幕上弹出一条消息。
　　那是宁雪和她私有的联系渠道。
　　沈沐雨点开消息，很认真看完后。
　　嘴角勾起一抹得意的笑容，就好像小孩子之间玩游戏胜利了一样。
　　“呵呵，就连你都被骗了吗？”
　　“要不是将宁雪提前安插在你身边，我还真不觉得你会这样想呢。”
　　“看来当时你买下宁雪，是个错误的选择。”
　　没错，刚才宁雪发来的信息，告诉她白枫汐现在深信‘黑鸦’已经落在她手中。
　　而且在今晚见面的时候，会带上她的妹妹一起来。
　　白枫汐的妹妹，在她的印象中，应该是那种被保护在温室中的花朵。
　　软软的，很单纯，谁都能欺负。
　　在宁雪的描述中，白枫汐很宠溺这个妹妹，已经到了溺爱的地步。
　　妥妥的妹控选手。
　　人一旦有了对自己重要的人，就会滋生弱点。
　　自己之前也有弱点，但在姐姐失踪后，就再也没有弱点。
　　想到这里，沈沐雨不禁在心里猜想。
　　如果姐姐还活着，会不会为了自己而放弃豪门权势呢？
　　虽然没人回答她，但她在心里已经知道答案。
　　一定会的！
　　“安排下去，和白家见面的地点定在绮梦会所，”沈沐雨冷声下达着命令，“今晚事情结束之前不能解除雅尔曼会所的信号屏蔽。”
　　夜冥将头低下，恭敬的应道：“是，属下这就去安排。”
　　沈沐雨之所以不将会面地点定在雅尔曼，主要是考虑两方面。
　　其一，‘黑鸦’还在雅尔曼，为了防止她身上有通讯器，向白枫汐传递信息，所以信号屏蔽绝对不能解除。
　　但如果不解除信号屏蔽，白枫汐肯定会察觉到不对劲。
　　其二，绮梦会所明面上是姜家的产业，但实际上早就被她用另一个身份所收购。
　　不管是提前布置杀手，还是控场都很方便。
　　“白枫汐，原本还想等到招标结束，等李家倒台之后再赢下你的，”沈沐雨端起桌上的美式轻抿一口。
　　“但你既然选择派人探查我，那就提前赢下你吧。”
　　......
　　不光沈沐雨在调查白枫汐，白清念和白稚雅她们也在调查着沈沐雨的底细。
　　短短一个下午，几乎都把沈沐雨底裤都给查光了。
　　“少爷，她们把会面地点定在绮梦会所。”
　　白枫汐坐在顾秋旁边，一边用电脑查询着资料一边汇报道：“绮梦会所之前是姜家的产业，但在前一段时间，被不知名的人给收购。”
　　“根据时间对应，正好是沈曼殷这个身份在京都出现的时间，所以绮梦会所现在应该是被她掌控。”
　　顾秋沉吟片刻，自言自语道：“不在雅尔曼会所吗？”
　　按理来说，雅尔曼会所作为她的总部，应该是最有利于沈沐雨的地方。
　　结果居然定在绮梦会所。
　　“青虹。”
　　随着顾秋的声音落下，青虹闪身出现在顾秋面前，单膝跪地，等待着命令。
　　“你今晚去雅尔曼会所，看看情况，如果可以的话，就顺便控制雅尔曼。”
　　“是。”
　　青虹应声过后，就起身离开。
　　顾秋也站起身，伸了个懒腰：“好了，我们也出发吧，别让人家等太长时间。”
　　......
　　宁雪透过窗户，看到最后一辆车离开后，她也换上一身便装，准备离开白家。
　　但她刚走没两步，一道听上去情绪平淡的女声瞬间让她顿住脚步。
　　“你要去哪？”
　　宁雪缓缓转过身，再看到那面白色的面具后，心里有种不妙的感觉。
　　如果她没记错的话，这个白色面具身影的代号是白鸽。
　　呼~
　　宁雪很快就恢复正常，她尽力挤出一抹笑容：“我想出去走走，稚雅姐姐说过我可以自由行动的。”
　　白鸽没有任何动作，就站在原地看着宁雪。
　　“稚雅大人交代过，在她没有回来之前，你不能离开这里。”
　　“如果情况特殊，我有权杀掉你。”
　　宁雪脸上露出些许挣扎的神色，最终表情松弛下来，很无奈的说道：“好吧，我还是听稚雅姐姐的话吧。”
　　说完后，她就向着卧室走去，看上去好像真的放弃离开一样。
　　但在经过白鸽的时候，她眼中的杀意一闪而过，手指长的发簪从她袖口悄然滑落。
　　对不起，原本不想杀你的。
　　但我今晚必须离开这里。
　　......

第180章 宁雪的结局
　　绮梦会所经营的东西都很健康。
　　只要你有钱，就可以在这里享受到很正经的服务。
　　而且还绝对安全，无风险。
　　所以很多有权有势的上流人士，或者是娱乐圈里一些身份敏感的顶流，都会经常来这里消费。
　　顾秋来到这里的时候是下午7点多。
　　夜晚此时才刚刚开始，所以现在会所周围看上去有些冷清。
　　街道上零零散散，没有多少人出入。
　　黑色商务车停下，顾秋率先下车，然后走到后门，将车门拉开。
　　此时的他穿着一身黑色西装，戴着灰色口罩，看上去就像是一名称职的保镖。
　　白枫汐下车的动作很端庄，不过她看向顾秋的眼神并不平静。
　　没办法，她实在不能在看见顾秋的时候装作若无其事。
　　至于白稚雅，她在下车的时候，居然还对着顾秋道谢：“谢谢少爷。”
　　顾秋压低嗓音道：“稚雅，现在我的身份是你的保镖，不能再用这个称呼。”
　　因为他知道一旦进入绮梦会所周围，他们的一举一动肯定就都在监视范围。
　　要是白稚雅还用少爷这个称呼，说不定就会暴露身份。
　　“对不起，稚雅刚刚忘记了。”
　　白枫汐和白稚雅并排同行，白清念则以秘书的身份跟在后面。
　　至于顾秋，他作为保镖自然是走在最不起眼的位置。
　　绮梦会所的监控室内。
　　沈沐雨端坐在那里，静静的看着面前电子屏幕上的影像。
　　在看到只有四个人进入会所时，剪水秋眸中流露出一丝意外的神色。
　　“就只带两名保镖过来吗？”
　　她绝对不会以为，白枫汐会傻到毫无准备的带着妹妹前来赴约。
　　那样和送死有什么区别？
　　但事实就摆在面前，他真的就带着白稚雅和两名保镖进入，容不得她不信。
　　难道说她有什么其他的手段，保证自己不敢动她？
　　“呵呵...”
　　沈沐雨突然低头冷笑，笑声中夹杂着些许疯狂和兴奋。
　　等到笑声停止后，沈沐雨抬眸，对着站在一旁的夜冥吩咐道：“绮梦会所今晚照常营业，但是要加大排查力度，五楼和六楼不准任何人靠近。”
　　“是，”夜冥虽然同样是低着头，但态度却不似之前一样恭敬。
　　沈沐雨继续说道：“根据宁雪发来的信息，白家那位高手今晚也在，不出意外的话，你会和他正面对上。”
　　夜冥的视线在顾秋和白清念身上扫过，那位高手应该就在这两人当中。
　　能悄无声息的出现在宁雪身后，肯定是有些实力的，但...
　　“属下绝对会赢的。”
　　在这个世界上，除去暗影殿的那位执掌者，他还真没忌惮过谁。
　　当然，就算真的对上暗影殿那位，最终赢得也会是他。
　　别问，问就是自信。
　　反正他现在也没机会对上，让他口嗨口嗨怎么了？
　　嘀~手机信息提示音响起。
　　沈沐雨拿出手机，上面只有一条很简短的消息。
　　【小姐，白家的事情已经全部解决，我现在正在前往绮梦。】
　　她对于宁雪的实力还是很信任的。
　　所以看到这条消息的时候，她并不觉得意外。
　　一切都在按照预想中的轨迹发展。
　　......
　　白家宅院，白稚雅卧室前的走廊中。
　　空气中弥漫着一股浓郁的血腥味，仿佛在诉说着这里发生的事情。
　　白鸽面无表情的站在原地，她手里拿着一个微型通讯器。
　　不过这个通讯器并不是语音通讯器，而是通过文字传输信息。
　　此时微型屏幕上显示的文字：
　　【小姐，白家的事情已经全部解决，我现在正在前往绮梦。】
　　没错，这条消息是白鸽发送的。
　　至于宁雪...此时正安详的躺在地上。
　　她的肩膀、心口、小腹以及大腿处全都殷红一片，就连衣服都被浸透。
　　唯有那胸脯微弱的起伏，在说明着她的生命还没有结束。
　　不过看这个出血量，恐怕结束也就是一会儿的事情了。
　　宁雪躺在那里奄奄一息，她的身体已经无法动弹，就连视线中白鸽的身影都一点点变得模糊起来。
　　她已经知道自己的结局。
　　“小姐...咳咳...”喉咙处溢出的鲜血让她连说话都变得异常困难。
　　“安静些吧，这样还能多活一会，”不知出于什么原因，白鸽难得好心提醒。
　　宁雪苦笑，随即将眼睛闭上不再说话，在最后的时间里开始回顾自己的一生。
　　回忆片刻后，她发现自己的人生，好像没什么值得回忆的。
　　自小就是孤儿，被当作杀手接受残酷的训练，遇见小姐，找到人生的意义。
　　然后执行任务...杀人...执行任务...杀人...如此反复，直至被杀。
　　还没来得及和稚雅姐姐坦白这一切呢。
　　不过稚雅姐姐那么聪明，肯定早就能看出自己一直都在欺骗她吧。
　　白鸽看着躺在地上的宁雪，眸光不可察觉的闪动两下，她莫名感觉现在的宁雪和自己很像。
　　或许，以后她的结局也会是这样吧。
　　......
　　白枫汐跟着服务员脚步来到六楼。
　　这里是绮梦会所的顶层，同时也是预定见面的地方。
　　四人来到六楼唯一间会客厅，推开门，厅内的景象和顾秋所想的稍微有些出入。
　　坐在沙发上的并不是沈沐雨，而是一位长相平庸的中年男人。
　　沈沐雨此时一身职场打扮，酒红色卷发盘起，戴着一副金丝边框眼镜，整个人看上去十分简洁干练。
　　同白清念一样，以秘书的身份出场吗？
　　“白小姐，久仰盛名，快请坐。”夜冥起身，礼貌的对白枫汐说着客套话。
　　“先自我介绍一番，在下张铭，目前是雅尔曼会所的最大董事。”
　　因为夜冥这个名字还是有些辨识度的，所以他直接化名张铭。
　　而且，雅尔曼会所的法人的名字就是张铭，他这样说也不会让白枫汐起疑。
　　白枫汐轻轻点头，声音平淡道：“张先生，大家都很清楚今晚为什么会见面，请直入主题吧。”
　　夜冥一愣，随即大笑道：“白小姐果然如同传闻中的一样，很有个性啊，既然白小姐都那么说了，那我就有话直说了。”
　　在两人对话的过程中，白稚雅一直都在悄悄打量着沈沐雨。
　　她的第一反应就是，沈姐姐怎么会在对面？
　　沈沐雨和沈泽霜的五官有七分相似，眼神几乎完全一样。
　　除了衣着风格和酒红色卷发不同之外，两人几乎找不到差距。
　　几乎是个长眼睛的人都能看出来，这就是沈泽霜的妹妹。
　　一想到待会沈沐雨就要被沈姐姐教训，白稚雅就莫名感到很开心。
　　她最喜欢的就是看热闹。
　　ps：各位觉得宁雪应该活下来吗？

第181章 姐控最懂妹控
　　“刚开始的时候，张某以为是触犯了某些人的利益才被雇佣杀手暗杀。”
　　“但没想到那名杀手居然说背后是白小姐在指使。”
　　“不过我肯定不会相信的，雅尔曼和白家没有任何利益冲突，白小姐怎么可能会派人暗杀我呢？”
　　夜冥正说着，就将一张照片平放在桌子上，推向白枫汐。
　　白枫汐看了一眼就收回目光，绝美的脸上没有任何情绪波动。
　　照片中的“黑鸦”穿着雅尔曼会所的工作服，端着两瓶红酒，看上去就和普通的服务员一样。
　　“就是她，我可是差点被她杀掉了，”夜冥心有余悸的说道，“不过还好张某命大活了下来。”
　　白枫汐点头：“张先生说的没错。”
　　确实命大。
　　夜冥哑然失笑，像是没听出白枫汐话外的意思：“现在她正在接受审讯，估计用不了多长时间，就会全都交代清楚。”
　　顾秋听到夜冥这句话，已经彻底确定‘黑鸦’还没有被抓住。
　　因为他知道，‘黑鸦’无论接受什么样的审讯手段，都绝对不会吐露任何信息。
　　这就是对暗影殿的自信，或者说是对系统评判的自信。
　　白枫汐没有任何情绪波动，依旧是那副平静的面容：“张先生叫我来就是为了告诉我这些事情吗？”
　　“当然不只是这些，我还想和白小姐谈谈合作的事情。”
　　“合作？”
　　“是的，关于一周后的新能源招标。”
　　......
　　在会客厅内两人相互拉扯的同时，外面的博弈也已经拉开帷幕。
　　雅尔曼会所。
　　三名夜幽组织的成员，正顺着地下车库悄然前行。
　　他们得到的命令是排查雅尔曼会所，找到黑鸦。
　　活要见人，死要见尸！
　　黑鸦藏身的地方还算隐蔽，短时间内应该没有问题。
　　但随着时间的流逝，躲在车库内被发现是迟早的事情。
　　与其被发现，围堵死亡，倒不如趁他们人员还不集中的时候，尝试突围出去。
　　虽然麻醉剂的效果还没有完全消散，不过已经有所缓解，手臂和腿部的肌肉已经慢慢感觉有些力气。
　　只是简单的动作应该没有问题。
　　黑鸦放缓自己的呼吸，尽量调整到最佳状态，同时伸手扯下腹部衣物的布条，用力缠在左肩伤口处。
　　这样可以防止待会动作幅度过大，造成伤口撕裂。
　　做完这些，她就静静的潜伏在黑暗中，等待着敌人的到来。
　　五分钟后，三名夜幽杀手距离黑鸦所在的位置已经很近。
　　随着微弱的气息越来越近，黑鸦下意识的握紧匕首。
　　这个距离还不行，等再靠近一些...
　　噗通！噗通！噗通！
　　三道沉闷的声音响起。
　　这是什么声音？
　　感觉就像是人身体倒地的碰撞声一样。
　　不过黑鸦还是不敢露头查看，直至一道熟悉的声音响起。
　　“黑鸦，你感觉怎么样，还能动吗？”
　　这是青虹的声音。
　　黑鸦瞬间起身，对着青虹单膝跪地，激动的说道：“属下没有受到致命伤，还能继续行动。”
　　青虹点头：“那就去影上那边吧。”
　　“是。”
　　至于那三名夜幽杀手，此时已经安详的睡着了。
　　......
　　与此同时，绮梦会所监控室内。
　　白樱看着周围倒在地上的横七竖八的身影，玩味的笑道：“夜幽组织，就这？”
　　装起来了！
　　但是她确实有资格这样说。
　　原本她还以为会是一场艰难的战斗，但没想到居然那么简单。
　　就连守在监控室的敌人都那么弱，很难想象其他地方会有什么强者出现。
　　接下来该通知紫兰那边了。
　　白樱伸手轻轻按压脖颈处挂着的微型麦克风：“已经控制监控室，可以行动了。”
　　“收到。”
　　在紫兰话音落下的瞬间，无数道带着肃杀气息的身影同时涌向绮梦会所。
　　这是暗影殿和夜幽的第一次碰撞。
　　当然，这也是最后一次。
　　......
　　“白小姐，如果您愿意将新能源招标股权的30%转让给雅尔曼，这名杀手就能安全的回到白家。”
　　夜冥说完这句话后，白枫汐没忍住一下笑出声来：“呵呵...张先生为什么那么确定她是我的人呢？”
　　“白小姐，您应该很清楚您会这里的目的，”夜冥脸上浮现出一股莫名的自信，“大家都是聪明人，没必要遮遮掩掩的。”
　　白枫汐挑眉：“我来这里的目的？”
　　说实话，她还真的不知道自己来这有什么目的。
　　这一切都是少爷的意思，她只是按照顾秋的意愿行动而已。
　　“没错，白小姐应该是想带走她吧，”夜冥指指照片上的黑鸦。
　　“那恐怕要让你失望了，我来并不是想要带走她，因为...她根本就没被抓住。”
　　白枫汐这句话说完，夜冥和沈沐雨脸上的表情同时变化。
　　她是怎么知道的？
　　猜的吗？
　　还是说‘黑鸦’已经回到白家了。
　　前者的可能性更高一些。
　　毕竟雅尔曼会所的监控系统很完善，丧失行动能力的‘黑鸦’基本没有可能逃掉。
　　“白小姐，她现在就关在...”夜冥话说到一半就被白稚雅打断。
　　“枫汐姐姐，稚雅有点饿了，”白稚雅轻轻摇晃着白枫汐的手臂，软声撒娇，“我们现在去吃饭吧。”
　　白稚雅当然不是真的因为饿，虽然她确实是有一点饿....
　　但她是得到顾秋的暗示才这样说的。
　　顾秋已经接到影卫的消息，绮梦会所已经被控制住，雅尔曼会所也已经被控制，黑鸦也已经找到。
　　所以他们只需要离开这里，给沈泽霜创造和沈沐雨独处的机会。
　　事情就会完美落幕。
　　白枫汐想都没想就答应：“嗯。”
　　然后她对着夜冥说道：“白家拒绝张先生的提议，不好意思，暂时失陪了。”
　　说完后，白枫汐就起身向外走去。
　　直至会客厅的门再度关上，夜冥和沈沐雨都还没反应过来是什么情况。
　　“小姐，我们现在怎么办？”
　　沈沐雨从愣神中恢复过来，嘴角勾起一丝好看的弧度：“她应该是察觉到不对劲想要离开这里，不过现在已经晚了。”
　　“你去将她带回来，记住，不能伤害到她的妹妹。”
　　“要不然，她可能会跟我拼命的。”
　　姐控最懂妹控。
　　白稚雅就是威胁白枫汐最好的筹码。
　　ps：今天事情有点多，暂时只有一更。
　　最近要给推荐，希望大家不要养书，我会尽量多更的。

第182章 姐姐，我有点晕
　　夜冥得到命令后就迅速离开。
　　转瞬间，诺大的会议厅就只剩沈沐雨独自一人。
　　白枫汐她们已经离开，她现在不需要再掩饰，索性就直接坐在沙发上。
　　浅尝一口预先准备好的黑咖啡，然后闭上眼睛开始整理思绪。
　　不出意外的话，白枫汐应该是没办法离开这里的，白稚雅也会被夜冥抓住。
　　就算白枫汐不愿意跟自己合作，也可以用白稚雅来作为威胁。
　　作为一位资深妹控，白枫汐绝对顺从自己的意愿行事。
　　白家顺从自己的同时，还会附带一个姜家，京都的权柄会单方面向自己倾斜。
　　到时候，会加速李家的垮台，雅尔曼会迅速吞并李家，然后取代李家！
　　一切都在按照计划进行。
　　想到这里，沈沐雨嘴角再次绽放出一个笑容，然后端起咖啡杯，轻抿一口。
　　一股涩苦的味道在嘴里炸裂开来。
　　“晚上喝咖啡可是会失眠的。”
　　是谁？
　　突如其来的声音让沈沐雨瞬间紧绷神经。
　　她循声抬头看向声音的来源，原本被夜冥关上的门，此时已经再度敞开。
　　门框边缘，一名女人略显慵懒的倚靠在那里。
　　那名女人身材和腰身比例都很好，亚麻色卷发随意披散在脑后。
　　虽然她戴着口罩看不清样貌，但裸露在外的那双眼睛却是出奇的好看。
　　刚刚应该就是她说的话。
　　“你是谁？”沈沐雨冷声问道。
　　刚才她甚至没有听到门被打开的声音，现在想想还挺吓人的。
　　应该是刚才想事情想的太入神的原因。
　　沈泽霜像是没听到沈沐雨说话，她径直走到沈沐雨面前，缓缓坐下：“跟你说过很多次了，喝太浓的黑咖啡对身体不好。”
　　“怎么就是不听呢？”
　　沈沐雨瞳孔微缩，她感觉沈泽霜说话的语气好熟悉。
　　简直就像姐姐小时候说教自己一样。
　　一个让她悸动的想法油然而出，但随即她就摇摇头，否定了自己心里的想法。
　　不可能...
　　能这样和自己说话的，只有姐姐！
　　其他人只会让她感到恼火。
　　沈沐雨从身旁的跨挎包中摸出一把小型手枪，拇指按动保险，将其对准沈泽霜。
　　“我再问一遍，你是谁？”
　　沈泽霜看着眼前黑洞的枪口，以及沈沐雨脸上的表情，哑然失笑道：“还真是长大了，都知道随身带枪保护自己了。”
　　“你只需要回答我的问题，然后用左手把口罩摘下来，”沈沐雨冷声说道，“中途敢有任何其他动作，我就直接杀了你。”
　　沈泽霜点点头，然后缓缓抬起左手去摘自己的口罩。
　　整个过程，沈沐雨都聚精会神的盯着沈泽霜看。
　　对方能略过夜幽的监视，直接来到六楼的会议室，绝对是有实力的。
　　所以她需要认真对待，避免翻车，只要对方有任何想要反抗的迹象，她就会毫不犹豫的扣动扳机。
　　但是...
　　当沈泽霜那张脸失去口罩遮挡的时候，沈沐雨大脑瞬间宕机，握枪的手臂也下意识偏离。
　　她做梦都想见到的脸，就那么出现在面前。
　　“怎么了，”沈泽霜轻笑，“在面对敌人的时候可不能愣神啊。”
　　沈沐雨这次没有再因为这种语气而感到恼火，她就那么怔怔的看着沈泽霜，试探性的问道：“姐姐？”
　　原来这个小妮子还没有忘记她啊。
　　沈泽霜再次哑然失笑：“嗯，原来你还记得姐姐啊。”
　　听到这个回答，沈沐雨眼睛倏的一下就变红了，她握枪的手臂也垂落下去。
　　委屈、思念、激动、后悔...数不清的情绪瞬间充满她的内心。
　　她怎么也没想到，刚刚在教训自己的，居然真的是姐姐。
　　而自己还拿枪指着姐姐，真是该死！
　　沈沐雨无意识的呢喃着：“姐姐...”
　　沈泽霜起身，轻轻抱住沈沐雨，温柔的抚摸着她的头发，趣笑道：“都长那么大了，怎么还哭鼻子啊？”
　　“说出去可是会被人笑话的哦。”
　　沈泽霜那么一说，沈沐雨的眼泪瞬间决堤，她将脸埋在沈泽霜胸口处，身体簌簌的抖动着，没有克制的哭出声。
　　“姐姐，真的是你，呜呜，我好想你...”
　　“我还以为，你也不在了...就留下沐雨一个人活着...”
　　“呜...啊啊...啊啊唔...”
　　沈泽霜轻轻拍着沈沐雨的肩膀：“嗯，我都知道，姐姐也很想你。”
　　原本她还打算上来就教训沈沐雨的，但看到她现在这副样子，也有些心疼。
　　过会再教训吧。
　　哭声持续了很久。
　　但在沈泽霜的温柔安慰下，沈沐雨还是停下了抽泣。
　　缓过神来的沈沐雨，看着沈泽霜胸口处被自己眼泪浸湿的地方，低着头小声说道：“对不起姐姐，都把你衣服弄脏了。”
　　那样子看上去就像是做错事情等待大人教训的小孩一样。
　　沈泽霜稍作沉吟，然后抬手在沈沐雨软嫩的脑袋上轻轻弹了一下。
　　嗯...跟顾哥哥学的。
　　一般白稚雅或者是自己做错事情的时候，都会被这样弹一下当作惩罚。
　　“没关系，到时候再换一件就是了。”
　　沈沐雨用手捂着刚才被弹得地方，嘴里虽然嘟囔着‘好痛’，但脸上去却止不住欣喜的笑容。
　　被姐姐这样弹，是一件很幸福的事情。
　　“对了，姐姐，你是怎么找到我的？”沈沐雨突然抬头问道，“为了行事方便，我用的并不是我的真名。”
　　被沈沐雨这样一问，沈泽霜才想起来正事还没干呢。
　　她表情陡然变得严肃起来：“我还要先问问你呢，你今晚想要干什么？”
　　“我想用白枫汐的妹妹来威胁她帮助我，”沈沐雨想都没想就回答，“这样的话，就相当于是间接掌控白家。”
　　“姐姐，我跟你说，白枫汐真的很厉害，如果能让她帮我的话...”
　　沈泽霜轻声打断她：“枫汐当然厉害了。”
　　“嗯？”沈沐雨注意到沈泽霜的称呼，疑惑的问道，“姐姐难道也认识白枫汐吗？”
　　沈泽霜点头，何止是认识，甚至都在一起...
　　咳咳，沐雨现在还小，这些事情还不能告诉她，不然会教坏她的。
　　“算是认识吧，”沈泽霜没有就这个话题继续深入，转而问道，“那你知道白枫汐幕后的人是谁吗？”
　　沈沐雨脑袋上的问号再加一个。
　　“白枫汐幕后还有别人？”
　　“当然，如果不是顾哥哥提前发现是你的话，你以为你现在还能活着见到我吗？”
　　顾哥哥？
　　能让姐姐称作是顾哥哥的只有一个人，顾家的顾秋！
　　沈沐雨的大脑再次宕机，她缓慢的消化信息。
　　白枫汐幕后的人是顾秋，姐姐喜欢的人是顾秋，自己的敌人是白枫汐。
　　也就是说...自己在和姐姐作对？
　　“姐姐，我好像有点晕...”

第183章 夜冥的野心
　　“姐姐，我好像有点晕...”
　　沈沐雨的白皙的额头上，已经开始渗出细密的汗水，上面还飘浮着一层若有若无的薄薄的雾气。
　　沈泽霜看到这一幕，连忙说道：“先别着急，我慢慢跟你解释。”
　　这小妮子平时挺聪明的，可能是今天突然见到姐姐的原因，有些太激动。
　　cpu不够用了。
　　沈泽霜将自己知道的事情经过，全都告诉了沈沐雨，唯独保留了一些晚上和顾秋聊天的内容。
　　沐雨还小，有些事情还不能让她知道。
　　其实不管是从生理上还是心理上来说，沈沐雨都不小，相反，她还很成熟。
　　尤其是在心理上，她更是有着远超年龄的成熟。
　　但沈泽霜还是会下意识的把这个小她一岁的妹妹当作小孩。
　　.....
　　“那么说来，我突然想起来宁雪之前有说，白稚雅会对着一个男人喊少爷，”沈沐雨一副恍然大悟的表情，“现在看来，那个应该就是顾秋。”
　　梆！
　　沈沐雨刚说完这句话，就感觉脑袋又被重重的弹了一下。
　　她转头看向身旁表情严肃的姐姐，委屈道：“姐姐，怎么了？”
　　“不能直接喊顾哥哥的名字，这样是很不礼貌的。”
　　沈泽霜无视沈沐雨可怜巴巴的样子，很认真的说道：“要是顾哥哥不原谅你，姐姐也不知道该怎么办了。”
　　沈沐雨一听，再次露出很不服气的表情：“顾秋要是敢欺负姐姐，我绝对会把他的...”
　　“唉，姐姐别打头！会变笨的。”
　　不出意外，又是梆梆两下。
　　沈沐雨有些吃醋，姐姐居然那么维护顾秋，但她还一点办法没有，只能挨着。
　　谁让她是自己的姐姐呢。
　　“你小时候不也是一直喊顾哥哥的吗？”沈泽霜有些头疼的看着沈沐雨，“现在也像小时候一样就可以。”
　　沈沐雨撇撇嘴，小声嘟囔道：“那是看在姐姐的面子上才喊得...”
　　看到沈泽霜又有抬手的动作，沈沐雨连忙双手抱头，迅嘴里嘟囔着“我错了”。
　　你能想象的到，气质成熟、平时极其强势的沈沐雨，此时现在就像小孩子一样怕家长惩罚的画面吗？
　　只能说，确实很可爱。
　　沈泽霜犹豫片刻，悬在半空中的手指最终还是没有敲下去。
　　“我问你，黑鸦现在还活着吗？”
　　“应该还活着，”沈沐雨点头：“当时我们并没有抓住她，让她逃掉了。”
　　“现在应该还躲在雅尔曼会所。”
　　沈泽霜松了一口气：“没死就好，这样顾哥哥应该会原谅你的。”
　　沈沐雨很想开口反驳一句，顾秋不原谅也没关系，反正她会保护姐姐。
　　但看到沈泽霜那么认真的表情，以及还在隐隐发痛的额头，最终她还是没有将这句话说出口。
　　“待会见到顾哥哥，你要把这件事情解释清楚，然后好好的道歉，知道了吗？”
　　沈沐雨乖乖点头，“知道了。”
　　“嗯，”沈泽霜宠溺的摸摸沈沐雨的脑袋，“顾哥哥小时候就很疼你，这次应该也会原谅你的。”
　　沈沐雨抿嘴，要是顾秋真的疼自己的话，那就把姐姐还给自己。
　　“你那是什么表情？”沈泽霜捏着沈沐雨左侧小脸，“这一次可不准耍小脾气。”
　　因为脸被捏变形的原因，沈沐雨的发音有些不清楚。
　　“放心吧姐姐，我肯定会听话的。”
　　虽然她嘴上说着不喜欢顾秋，但为了姐姐，她还是会乖乖低头的。
　　......
　　沈沐雨给夜冥的命令是，在不伤害到白稚雅的前提下，将其抓住。
　　然后以此威胁白枫汐顺从。
　　不敢伤害白稚雅，是因为沈沐雨知道白枫汐是资深妹控。
　　如果白稚雅出事的话，白枫汐肯定会做出什么不计后果的事情。
　　这样的话，沈沐雨和白枫汐就再也没有成为朋友的可能，更没有顺从这一说了。
　　这对沈沐雨来说，绝对是非常糟糕的情况...
　　但这正是他想要看到的！
　　要是不乱的话，他可没有机会成为夜幽组织的执掌者。
　　没错，他想要夺权。
　　沈沐雨曾在国外救过他，对他有恩，但这不是她能随意指使自己的理由。
　　更何况，自己已经任劳任怨三年多了。
　　这份恩情也偿还的差不多了。
　　他作为沈沐雨的心腹，原本是有很多机会可以将其杀掉，然后取而代之的。
　　当然，要是条件允许的话，他说不定还会先让沈沐雨临死前从女孩变为女人。
　　但是她身边一直有宁雪那批死忠跟着。
　　如果贸然动手，他自己可能也跑不了。
　　所以他一直在等待，等待一个可以削弱沈沐雨力量的机会。
　　就比如说...现在。
　　只要他动手杀了白稚雅，然后告诉白枫汐说这是沈沐雨的意思，再将其故意放走。
　　白家绝对会不遗余力的对沈沐雨展开报复。
　　他就可以坐山观虎斗，等到双方力量都消耗的差不多的时候，就是他——
　　夜幽组织掌权人出场的时候了。
　　“嗯，简直完美，”夜冥不自觉的点点头，似乎是在佩服自己。
　　“什么完美？”一道很标准的女性声音在夜冥身后响起。
　　夜冥顿时如临大敌，全身肌肉绷紧，然后迅速转身看向身后。
　　映入眼帘的是一名长相绝美的少女，不过夜冥此时并没有心情去欣赏。
　　他冷声质问道：“你是谁？”
　　能悄无声息的出现在自己身后，宁雪所说的强者应该就是她吧。
　　紫兰平静的站在那里，墨黑透亮的瞳孔看不出任何情绪。
　　她轻声开口：“你还没回答我的问题，什么完美？”
　　话音落下，两人皆是沉默不语，恍惚间气氛变得肃杀起来。
　　说是肃杀，其实只是夜冥单方面那么认为而已，紫兰看上去依旧很平静。
　　......
　　监控室内，白樱看着正在对峙的两人，不满的撇嘴。
　　紫兰还是那么贪玩。
　　她轻轻按压脖颈处的通讯器，低声说道：“快些解决吧，影上不喜欢拖拉。”
　　“是。”
　　......
　　夜冥有些没听懂紫兰口中的“是”是什么意思。
　　但下一刻他已经来不及多想这些事情，因为紫兰已经向着他冲过来了。
　　速度很快，甚至用肉眼已经能够看到残影。
　　夜冥冷哼一声，然后从腰间摸出特制的匕首，不退反进，同样向着紫兰冲了过去。
　　近身格斗可是我的强项啊。
　　一瞬间，夜冥就对着紫兰的动作进行数十种预判，然后找出最优解。
　　这就是他身为顶尖杀手的战斗直觉！
　　但是...在紫兰快要靠近夜冥的时候，直接消失了。
　　沃特发？
　　有人当着普通人的面施展魔法？
　　还是说，这个世界上真的有人在修仙？
　　ps：本文没有修仙。

第184章 废掉夜冥
　　如果夜冥不是坚定的唯物主义者，他绝对会认为世界上真的有魔法。
　　但很遗憾，他是坚定的唯物主义者。
　　魔法，修仙什么的，他才不相信呢。
　　他迅速扫向周围，试图找到紫兰的身影来证明他是正确的。
　　左边...没有，右边...没有，上面...还是没有。
　　那就只剩下面了。
　　他视线刚刚下移，就看到紫兰反手握着一柄短刃，直直的刺向自己。
　　真，突脸杀！
　　两人身形碰撞在一起，短短数秒，就交手数十招。
　　动作虽然眼花缭乱，让人看不清楚，但能看到夜冥身上不断有血线飙出。
　　手腕、腹部、脸颊处，裸露在外的部位几乎全都挂彩，看上去很是狼狈。
　　反观紫兰却是全程玩闹的姿态。
　　很明显，紫兰占据着绝对的优势。
　　其实她开始的时候，就可以悄无声息的杀掉夜冥。
　　不过因为对方是夜幽组织的二把手，留下来还有一定的利用价值，所以才没有直接杀掉。
　　当然，这一切的前提是，他很听话，而且对沈沐雨很忠诚。
　　再度交手间，紫兰闪身来到夜冥身后。
　　“别动，”紫兰用匕首紧紧抵着夜冥的脖颈，冷声说道，“将匕首扔在地上。”
　　刚才到底是怎么回事？
　　怎么可能有人能当着他的面，突然出现在他的身后？
　　这真的是人类的速度吗？
　　看到夜冥没有动作，紫兰手稍稍用力，夜冥脖颈处的皮肤就开始慢慢渗出血痕。
　　哐当！
　　夜冥松手，匕首垂直掉落在地板上，发出清脆的碰撞声。
　　他有预感，如果刚刚不照做的话，下一秒他的颈动脉就会被割断。
　　小命重要！
　　“刚刚你到底做了什么，”夜冥心有不甘的问道，“是怎么出现在我身后的？”
　　紫兰没有说话，回应他的是两道突然出现的黑色身影。
　　黑色身影戴着面具，看不清样貌，但其周身都带着一股淡淡的血腥味。
　　这意味着他们这双手刚刚染过血。
　　他们两个人又是从哪里出现的？
　　这里难道不是夜幽组织的地盘吗，怎么感觉他才是入侵者一样？
　　直到现在，他才意识到，绮梦会所好像已经沦陷了。
　　夜冥刚想说话，双手就被两人暴力的折到身后，然后用特制的锁链铐住。
　　夜冥因为失血过多，思维已经开始混乱起来，他质问道：“你们到底是谁？”
　　“我们是谁？”紫兰嘴角勾起一番玩味的笑意，“你现如今连敌人是谁都不知道？”
　　而是缓缓蹲下身子，将匕首刃面贴在他的手腕处。
　　“不要动，要是割歪了的话，可是会很疼的。”
　　感受到匕首传来的金属凉意，夜冥莫名有些心慌。
　　他试探的问道：“你要干什么？”
　　她并没有回答这个问题，持短刃的手臂陡然用力。
　　“嘶~啊！”
　　伴随着一阵瘆人的惨叫声，夜冥的手腕筋脉就那么断掉。
　　然后是肌腱...左手关节...
　　......
　　惨叫声持续了很长时间，等到夜冥疼的昏厥过去，紫兰才停手。
　　再看夜冥，两条手臂全都无力的耷拉下来，明显是已经断掉了。
　　而且她很完美的避开了血管，并没有多少血液喷出。
　　“嗯，技术还没有生疏。”紫兰点点头，自言自语的夸奖一句。
　　这种操作在暗影殿很常见。
　　毕竟过会影上有可能会近距离接触夜冥，提前废掉他是最好的选择。
　　紫兰将短刃收起，稍稍整理一下有些凌乱的头发，仿佛刚才什么都没有发生。
　　然后对着那两名暗影殿成员吩咐道：“看好他，如果他有异动，准许杀掉。”
　　“是。”
　　做完这些后，紫兰就转身离开，向着六楼会客厅走去。
　　......
　　绮梦会所停车场。
　　白清念站在顾秋身边，精致清冷的面容上，带着些许担忧的神色。
　　“少爷，沈姐姐那么长时间还没出来，会不会有什么问题？”
　　“没关系的，有稚雅在，应该不会出什么问题，”顾秋轻声安慰一句。
　　他说这句话并不是信任白稚雅，而是相信自己的判断。
　　刚刚在会议厅的时候，他用系统奖励的忠诚之眼查看过。
　　【沈沐雨：对宿主忠诚度85】
　　【宿主对于沈沐雨来说是很重要的亲人，但是由于她抢不过沈泽霜的原因，对宿主有很大的意见。】
　　忠诚度85，已经算是很高的数字了。
　　这个小妮子，嘴上说着不喜欢自己，心里倒是蛮诚实的。
　　而且根据小时候的记忆，沈沐雨在面对沈泽霜的时候，绝对会变得非常乖巧。
　　那是天生的血脉压制。
　　......
　　白清念听到顾秋那么说，自然是选择相信，少爷都说没问题，那肯定就没问题。
　　不过，稚雅真的靠谱吗？
　　“清念，这几天晚上都没怎么见你，在忙些什么？”顾秋觉得无聊，索性就和白清念聊起了天。
　　白清念一愣，旋即温柔的笑道：“沈姐姐刚回来，少爷肯定也很想她。”
　　“清念能陪在少爷身边的时间很长，所以我就没有去打扰少爷...”
　　之前就解释过，白清念是孤儿出身，将顾秋当作唯一的家人。
　　所以晚上经常会和顾秋睡在一起，就像白稚雅一样单纯的在睡觉，绝对没有出现少儿不宜的情节。
　　就算有...也不多！
　　“原来是这样啊，”顾秋轻轻笑着，他感觉白清念懂事的让人心疼。
　　“少爷您怎么了？”
　　白清念察觉到顾秋情绪的变化，有些慌乱的问道：“感觉您情绪突然有些低落，是清念让您不开心了吗？”
　　顾秋轻轻摇头，低声安慰道：“不用在意，我没事的。”
　　白清念心里疑惑，但还是轻轻点头，少爷不想说，肯定有他不说的道理。
　　顾秋稍作沉吟，再次开口道：“等今晚事情结束后，我们一起出去散散步吧。”
　　嗯？
　　白清念呆愣片刻，似乎是在确定自己有没有听错。
　　少爷要和自己出去散散步？
　　等到她确定不是幻听后，立即点头道：“嗯。”
　　沉默片刻后，她再次问道：“那少爷不管沈姐姐她们了吗？”
　　顾秋听到这句话，轻轻一拍额头。
　　唉~
　　白清念的性格就是如此，总是会优先考虑到其他人，基本不考虑自己。
　　“今晚沐雨回来，就让泽霜去陪她，稚雅和枫汐也都很忙，所以...”
　　好吧，其实他就是想白清念。
　　“而且还有最重要的一点，就是我之前说过，我很喜欢清念。”
　　“最喜欢！”

第185章 所以爱在转移？
　　不出意外，白清念在听到顾秋说的这番后，顿时就哭的稀里哗啦。
　　清念也最喜欢少爷。
　　她对顾秋的感情有些许的小心翼翼，全程都在无言的陪伴。
　　最后在顾秋的温柔安慰下，白清念终于停止哽咽。
　　“少爷，清念现在是不是特别难看？”白清念正在用纸巾擦拭眼角的泪痕，神色中还蕴含着些许的担忧。
　　如果特别难看的话，少爷会不会因此讨厌自己？
　　这就是她此时最担心的事情。
　　但其实她的这些担心完全是多余的。
　　因为她本身化的妆就很淡，而且还是那种偏冷白色调的妆。
　　所以即便是被泪水给弄花，也没有多大影响，反倒还平添了一些破碎的美感。
　　依旧绝美！
　　顾秋轻轻上前，将白清念搂在怀中，脸颊贴着脸颊，相错开来。
　　嗓音低沉道：“没有那回事，清念。”
　　白清念身体僵颤一瞬，转而恢复正常。
　　两人就那么抱在一起，彼此之间没有任何交流，也没有任何其他动作。
　　他们此时的样子，像极了大学校园晚上宿舍楼下相拥的情侣。
　　不过没有亲亲。
　　周围隐藏在暗中的暗影殿成员全都很识相的不去看，就连坐在车内的青染，也是下意识的将视线转向周围。
　　要是看见些不该看的事情，恐怕这双眼睛就保不住了。
　　......
　　首先声明，顾秋最开始的时候，心里的想法确实是很正经的。
　　其次，他现在很困，很想睡觉...
　　就在此时，顾秋的手机屏幕突然亮起。
　　咳咳。
　　两道身影分离，或许是太热的原因，白清念原本冷白的皮肤此时泛着绯红。
　　顾秋看了一眼手机后，轻声说道：“泽霜那边也结束了，我们先回去吧。”
　　“少爷，我们不等稚雅一起回去吗？”
　　等稚雅？
　　顾秋还真是差点忘了这个小妮子。
　　自己要是不等她，直接回去，这个小妮子心里肯定会很失落的。
　　“不等，”顾秋想都没想就说道，“让她自己回去吧。”
　　但是，她失落跟我有什么关系？
　　反正她就算是真的不开心，也只会找自己的原因，然后自己哄自己。
　　俗称自我攻略。
　　白清念捂嘴轻笑：“嗯，听少爷的。”
　　......
　　绮梦会所六楼。
　　沈泽霜和白稚雅并排而行，沈沐雨则跟在沈泽霜身侧，紧紧攥着沈泽霜的手。
　　看上去就像是小孩子一样，前提是能忽视她那成熟的样貌和气质。
　　阿嚏~
　　白稚雅突然打了个喷嚏，一旁的沈泽霜下意识的关心询问：“稚雅怎么了，是着凉了吗？”
　　着凉？
　　开玩笑。
　　以她的身体素质，怎么可能会着凉。
　　白稚雅摇摇头：“我只是有种奇怪的感觉。”
　　“什么奇怪的感觉？”
　　“有种爱在转移的感觉。”
　　沈泽霜皱眉，她有些听不懂白稚雅在说些什么，“什么爱在转移？”
　　“我也不知道，但就是有这种感觉，”白稚雅露出释然的笑容，“好啦，快走吧，别让少爷等太长时间。”
　　说完后白稚雅就快步向着楼下走去。
　　沈泽霜刚想开口说些什么，但白稚雅不愧是世界第一杀手，速度快到没影。
　　转眼间就消失在拐角处。
　　“唉，”沈泽霜扶额，“顾哥哥刚给我发消息说他先回去了...”
　　沈沐雨小声嘟囔道：“姐姐，我知道爱在转移是什么感觉。”
　　沈泽霜：“你先别说话。”
　　“好的。”
　　......
　　白家，前院客厅。
　　顾秋慵懒的坐在沙发上，在等沈泽霜她们回来。
　　期间有些无聊，就和白清念聊天。
　　十多分钟后，白稚雅从门外兴奋的小跑进来，直奔顾秋而去。
　　“少爷，稚雅想你啦。”
　　还是那熟悉的温软，还是那熟悉的撒娇声，看起来她好像并没有因为自己没等她而有任何情绪。
　　不过这也确实符合白稚雅的性格，永远在笑，然后撒娇讨顾秋欢心。
　　“嗯，”顾秋轻捏白稚雅的小脸，“稚雅乖。”
　　然后是走进来的沈泽霜和沈沐雨。
　　沈泽霜先是喊了声‘顾哥哥’，然后把藏在身后的沈沐雨揪出来，推到顾秋面前。
　　“沐雨，说话。”
　　沈沐雨低着头，有些不情不愿的小声说道：“顾...哥哥，好久不见。”
　　顾秋展开忠诚之眼，对着沈沐雨进行查看。
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度：86】
　　他记得在绮梦会所的时候，还是85。
　　这是又上涨了？
　　虽然她表面的不情不愿演的很逼真，但心里的想法已经被顾秋看的一干二净。
　　“嗯，好久不见，”顾秋轻轻笑着，“这些年我和你姐姐都在找你，真没想到会以这种方式见面。”
　　沈沐雨抬头，那双和沈泽霜极度相似的剪水秋眸认真的盯着顾秋。
　　似乎是在确认他刚才说的在找她，是不是真话。
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度：87】
　　“谢谢，”沈沐雨憋了很久，也就说出了这两个字。
　　一旁的沈泽霜看的着急，凑到她耳边，小声提醒：“还有道歉呢？”
　　“哦...”
　　呼~沈沐雨深吸一口气。
　　然后站在顾秋面前，将腰深深的弯下，很诚恳的说道：“顾哥哥，对不起，我不知道白家幕后是您在掌控。”
　　“我为我所有针对白家的行为，向你道歉。”
　　当然，最重要的一点，还是因为她不会跟姐姐作对。
　　如果是白清念或者沈泽霜她们这样道歉的话，顾秋绝对会亲自动手将她们扶起来，然后来个亲密接触。
　　但是，沈沐雨是沈泽霜的亲妹妹。
　　他可是有原则的，绝对不能那样做...
　　“没关系，”顾秋当然选择原谅她，“毕竟还没有造成什么人员伤亡。”
　　“而且你也是刚刚知道这些事情。”
　　沈泽霜听到这句话，原本皱着的眉头顿时舒展开来。
　　顾哥哥能原谅沐雨最好不过，要不然，她可能会面临艰难的选择。
　　在唯一的妹妹和最重要的顾哥哥之间进行选择。
　　虽然答案显而易见，但她真的很舍不得沐雨离开自己。
　　所以现在这种情况就是她最想看到的。
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度：88】
　　沈沐雨有些意外，顾秋居然那么简单就原谅自己。
　　看来顾哥哥对自己还是不错的...
　　“对了，怎么没有看见宁雪？”沈沐雨突然疑惑道。
　　宁雪不是已经潜入白家，成功博取白稚雅信任了吗？
　　怎么在这种场合没有见到她？
　　......
　　宁雪此时已经因为失血过多昏迷过去。
　　ps：宁雪后面真的很忠诚！

第186章 聊天聊到清念卧室
　　沈沐雨跟着白稚雅来到后院。
　　经过白稚雅卧室的过道时，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。
　　白稚雅稚嫩的眉头皱起，看上去小雪好像没有乖乖听话啊。
　　白鸽在见到顾秋的瞬间，单膝跪地，恭敬地行礼道：“白鸽见过影上。”
　　“嗯，”顾秋平淡的点头，随即皱眉，“好重的血腥味，这是什么情况？”
　　“宁雪试图离开这里，属下按照影侍大人的命令，让其丧失了行动能力。”
　　丧失反抗能力？
　　听着白鸽的解释，顾秋看见了躺在一旁满身是血的宁雪。
　　说的没错，还真是丧失了反抗能力...
　　“宁雪...”沈沐雨轻呼出声。
　　因为隔得很远，所以沈沐雨还不能确定宁雪是否还活着。
　　她快步从沈泽霜身后跑出，来到宁雪旁边蹲下身子，查看宁雪的状况。
　　还有呼吸，脉搏很不平稳，而且胸腔的起伏也很无力，情况很危险！
　　仅仅数秒，沈沐雨就对宁雪的情况有了一个大概了解。
　　不知道怎么的，她莫名有些冲动，有种不想让宁雪死的冲动。
　　宁雪是她从小培养起来的杀手，本身的作用就是为她献出生命。
　　现在的她已经做到了，自己还有什么不舍得呢？
　　原本在沈沐雨的认知当中，宁雪对她而言就是棋子。
　　作为棋子，按理来说就算是死在她面前，她内心都不会产生任何的波动。
　　等到宁雪真的满身是血躺在她面前的时候，她才知道，什么无情利用都是假的。
　　现在的她不得不承认，她对宁雪有除了利用之外的感情。
　　她希望宁雪活着的！
　　白稚雅看到这一幕，眸光中闪烁出意味不明的情绪：“早就告诉她要乖乖的，怎么就不听话呢？”
　　当然，白稚雅和沈沐雨不一样，她的眼里只有顾秋，对宁雪没什么感情。
　　她的行事原则只有一个，那就是任何挡在顾秋面前的，都应该杀掉。
　　而她就是替顾秋做这些的工具。
　　不过她还是觉得有些可惜，毕竟宁雪还是挺可爱的，少爷应该会喜欢...
　　沈泽霜也来到宁雪面前，仔细查看过后，轻声说道：“她还没死，只是失血过多昏迷过去了。”
　　“真的吗？”沈沐雨听到这句话后，黯淡的眸光陡然亮起。
　　沈泽霜点头：“当然是真的。”
　　这种程度的情况判断，对于她来说还是很简单的。
　　“那姐姐有办法救活她吗？”
　　面对宁雪希冀的目光，沈泽霜实话实说：“有办法，但是...”
　　沈泽霜转头看向顾秋，意思很明显，需要顾秋点头同意，她才会救宁雪。
　　毕竟她曾与白稚雅为敌。
　　而且顾哥哥的医术远胜自己，想救下宁雪很简单。
　　沈沐雨很聪明，她知道宁雪是因为什么才会变成这样的，所以她直接起身来到顾秋面前，将脑袋深深垂下。
　　“顾哥哥。”
　　沈沐雨说完这三个字就没了声音。
　　顾秋还以为是沈沐雨难以启口，不知道该怎么表达，轻笑两声。
　　虽然宁雪确实是潜伏在白家的杀手，但她对沈沐雨算是忠诚，以后易于掌控。
　　所以他决定让宁雪活下来，但他刚准备说话，就意外的愣住。
　　面前的沈沐雨膝盖弯曲，直挺挺的跪在地上，樱唇张合：“能不能救救宁雪？”
　　声音中带着浓浓的哀求意味。
　　顾秋沉默片刻，他真没想到沈沐雨会因为宁雪而做出这种行为。
　　见顾秋不说话，沈沐雨再次说道：
　　“我保证宁雪绝对不会再做出任何有害顾哥哥的事情，这样可以吗？”
　　“起来吧，”顾秋的声线依旧平淡，“泽霜把她带到手术室去。”
　　顾秋说完这句话后，就能看到沈沐雨的忠诚度面板迅速变化。
　　89...90...91...
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度：93】
　　超过90的亲密关系在现实生活中几乎没有，就算是有，也是那种血亲关系。
　　比如母子、姐妹、兄弟...等等。
　　所以93真的已经很高了。
　　至于白清念那种超过上限的忠诚度，所蕴含的感情完全不能用文字来解释。
　　生生世世，直接超脱唯物主义！
　　“谢谢顾哥哥。”
　　顾秋能明显感觉到，沈沐雨的这声‘顾哥哥’喊得要比原来自然很多
　　呵呵，沈沐雨的性格还是和小时候一样有趣啊。
　　看着沈沐雨离去的身影，顾秋无意识的勾唇轻笑：“不知不觉间，记忆当中的人全都慢慢回来了。”
　　......
　　宁雪身上的伤口虽然很多，但基本上没有致命伤，只是因为失血过多，暂时昏迷过去了。
　　在沈泽霜的操作下，她的生命体征已经稳定下来，清醒过来只是时间问题。
　　无聊的事情已经全部结束，接下来该办些正事了。
　　随意用个理由把白稚雅打发走之后，顾秋就拉着白清念出去散步。
　　随行的就只有潜藏在黑暗中的白樱。
　　他们先是出门逛了一圈，一路上除了正经事情什么都聊，气氛很是欢乐。
　　“清念，以后就像今天这样，别再那么严肃了，好吗？”
　　“嗯，”白清念对顾秋的要求永远都不会拒绝。
　　有很多个瞬间，白清念都在想，如果时间能够定格于此该有多好。
　　少爷开心，自己能够陪伴左右...这是她一生的祈愿。
　　就那么简单实现了，哈哈。
　　聊着聊着，他们就回到了白清念的卧室，两人扭头对视一眼，很默契的同时笑了起来。
　　就让夜晚变得更美好一些吧。
　　......
　　次日清晨。
　　顾秋起床后感觉神清气爽。
　　当看到正坐在旁边梳头发的白清念后，心情顿时更好了几分。
　　穿着睡衣的素颜白清念，简直就是无法想象的养眼盛宴。
　　唉，不对，这好像是白清念的卧室...
　　算啦，不要在意那些细节。
　　白清念发现顾秋醒过来后，脸上瞬间浮现出一抹温柔的笑容：“早上好，少爷。”
【厌世小说中 转站一 1 7 9  9 4 3 1 6 4】
　　“嗯，早上好。”
　　然后就是一番甜蜜互动。
　　因为昨晚顾秋说过的原因，白清念在早饭的时候是坐在顾秋旁边陪着一起吃的。
　　一同吃饭的还有沈泽霜和沈沐雨她们。
　　白稚雅舀起一勺粥，轻轻吹了吹，然后送到顾秋嘴边：“少爷，夜幽组织的夜冥现在还在地下室，我们该怎么处理她？”
　　顾秋早就知道，夜幽组织实际上是沈沐雨在掌权。
　　所以他转头看向沈沐雨：“沐雨觉得呢？”
　　她想听听沈沐雨的意见，如果夜冥绝对忠诚于沈沐雨，那么让他活着也没关系。
　　怕就怕他是那种有野心的选手。

第187章 我刚表忠心，你就要杀我？
　　沈沐雨没想到，顾秋居然还会询问她的意见。
　　属实让她有些受宠若惊。
　　如果顾哥哥不和自己抢姐姐的话，她还是很喜欢他的。
　　可惜，在她眼里，姐姐最重要。
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度：94】
　　怎么处置夜冥，沈沐雨有些犹豫，并没有立即回答。
　　在国外的时候，她救过夜冥一次，作为回报，他也一直留在夜幽组织。
　　开始的时候，沈沐雨对于夜冥只是单纯的利用，不会给他任何权利。
　　但因为他暗杀实力太强，最后还是成为夜幽组织的二把手，沈沐雨也因为他表现的很忠诚，就没有刻意去压制。
　　不过她现在觉得夜冥表面的恭敬下，潜藏着一些很危险的想法。
　　或许是错觉吧。
　　“顾哥哥，我们能不能先去看看他。”
　　沈沐雨经过斟酌过后，轻声说道：“如果他愿意忠诚于您，就留下来，如果不愿意，就交给您处置吧。”
　　毕竟不是她从小培养的死忠，不一定会愿意归顺顾秋。
　　“嗯，”顾秋并没有问为什么。
　　......
　　地下室深处，一间潮湿阴暗的房间内。
　　夜冥靠坐在墙角，手臂无力的耷拉着，眼眶晦暗，看上去精神状态堪忧。
　　因为他从昨晚到现在一直都没有睡过。
　　你问为什么？
　　每次他只要一闭眼，就被人从外面用冷水泼醒，他还能怎么休息？
　　他身为夜幽组织的头牌杀手，自认为骨头很硬，面对一般的审讯手段他连吭都不会吭一声。
　　但即便如此，他还是觉得这里太折磨人了。
　　其实这是暗影殿用来消磨被审讯者精神状态的一种方法。
　　原理就和水刑差不多，不过要比水刑仁慈一些，因为不是每时每刻都在折磨。
　　夜冥直到现在也没有搞清楚状况，他低声自语：“绮梦会所沦陷，沈曼殷会不会也被抓了？”
　　“如果没被抓的话，她有办法救自己出去吗？”
　　虽然自己有反叛的想法，但他还是希望沈曼殷不要舍弃自己。
　　至少要让自己活着离开这里。
　　这时，地下室的门突然被打开，夜冥迟钝的抬头看去。
　　紫兰的身影率先映入眼帘，然后是...沈曼殷？
　　夜冥的心瞬间沉入谷底，就连沈曼殷都被抓来了，他还有什么希望离开这里？
　　不甘、后悔、恐惧...各种复杂的情绪瞬间将夜冥包围。
　　他还没看到沈曼殷跪在自己面前求饶的样子，他还不想死在这里。
　　沈沐雨并不知道夜冥内心肮脏的想法，她语气随意的问道：“夜冥，你现在还能说话吗？”
　　？？？
　　夜冥疑惑的看着神色平静的沈沐雨，现在他才发现，沈沐雨身上没有任何狼狈被抓的迹象。
　　就连站在一旁的紫兰，表情也不再像之前一样冷漠。
　　“小姐，”夜冥费劲的站起，声音里带着些许期待，“我还能说话。”
　　有没有一种可能，白家和沈曼殷的博弈中，最后赢得是沈曼殷。
　　紫兰其实是沈曼殷暗中培养的杀手，因为她不认识自己，才将自己误伤。
　　这样的话，一切就都变得合理起来。
　　虽然自己的夺权之路会更加艰难，但他至少还能活下去。
　　“那好，我现在向你解释一下情况，”沈沐雨稍稍退后半步。
　　夜冥重重的点头，就连精神都好了几分，就等着恢复自由了。
　　“白枫汐背后的主使是我姐姐的...哥哥。”
　　沈沐雨刚开始想说顾秋是她姐姐的爱人，但是感觉有些不合适，就改成哥哥了。
　　“而且在这场争斗中，我也是实打实的输给了白家。”
　　“现在给你两个选择，第一，离开这里，余生隐姓埋名活到终老，第二，发誓效忠于顾哥哥。”
　　看似是两个选择，实际上还是只有一个选择，因为夜冥如果选择离开这里，就会被暗影殿秘密处理掉。
　　夜冥则彻底懵了，他知道沈沐雨有个姐姐，但是顾哥哥是什么情况？
　　似乎是回答夜冥的问题，顾秋缓缓从门外走进。
　　紫兰瞬间低头：“影上。”
　　沈沐雨也很自然的笑着喊了一声“顾哥哥”。
　　夜冥看到顾秋的第一反应就是，这个世界上居然真的有人长得那么帅？
　　假的吧。
　　毕竟夜冥的长相很一般，会惊讶也很正常。
　　第二反应就是觉得顾秋身上有股说不清楚的气质。
　　表面宁静温和，有种温雅公子的感觉，但细看却觉得对方高高在上，凌驾于他，让人不敢去直视。
　　“看上去比我想的要惨呢，”顾秋看着夜冥的惨样，玩味的笑道。
　　然后开启忠诚之眼，查看夜冥对自己的忠诚度变化。
　　【夜冥，对宿主忠诚度：-50】
　　【系统评价：能看的出来，他对于宿主的出现并不欢迎。】
　　并不欢迎？
　　低于0就已经达到仇视的程度了。
　　-50，这得是多大仇啊。
　　紫兰看到夜冥没有反应，站在那里直视顾秋，顿时冷声斥道：“放肆。”
　　然后直接闪身来到夜冥身后，一脚踢在他的膝盖处，让他很自然的跪倒在地。
　　“紫兰，”顾秋低声说道，“不用这样。”
　　毕竟-50的忠诚度，留不了一点。
　　就让他体面点死吧。
　　“是，”紫兰退回到顾秋身后。
　　顾秋看着面前狼狈的夜冥，面带玩味的问道：“就像沐雨所说的一样，你愿意为我效力吗？”
　　夜冥想都没想，就将头低下，恭敬的说道：“属下必将誓死效忠于您和小姐。”
　　他表忠心的时候，还不忘带上沈沐雨，毕竟那是自己的上任老大。
　　要是丢的太快，会很容易让顾秋以为自己本心不忠。
　　“好，”顾秋伸手将夜冥从地上扶起，认真的说道，“我现在就需要你这样的人才。”
　　就需要你这种头顶-50，嘴里还喊着誓死效忠的人才。
　　沈沐雨对于这样的结果也很开心。
　　但她听到顾秋的下句话后，脸上的笑容瞬间就凝固住了。
　　“紫兰，把他清理掉吧。”
　　你以为，像夜冥这种人他还要精心计划一番再杀掉吗？
　　只需要一句话，早杀早利索。
　　夜冥不着痕迹的退后半步，看向顾秋的眼神中充满杀意。
　　我特码刚表忠心，你就要杀我？

第188章 向稚雅姐姐坦白一切
　　紫兰的表情没有任何变化。
　　她径直向着夜冥走去，走过去的途中轻轻甩手，就将那柄短刃握在手中。
　　夜冥的身体迅速作出应激反应，仅剩的肾上腺素全部释放出来。
　　以至于让他本该反应迟钝的身体，恢复了一些状态。
　　但这对紫兰来说，还远远不够。
　　他没有再继续后退，而是冷声质问道：“为什么？”
　　自己刚刚表明忠心，难道不应该重用他吗？
　　怎么会是这样的结果。
　　顾秋没有回答，他只能将目光转向沈沐雨，期望着沈沐雨能为自己求求情。
　　可是沈沐雨就乖巧的站在原地，如同旁观者一样，没有丝毫想要阻拦的想法。
　　虽然沈沐雨原本是想让夜冥活下来的。
　　但既然顾哥哥想让夜冥死，那夜冥肯定就没有活下去的理由。
　　夜冥顿时露出绝望的神情，好像已经放弃一般。
　　这都是你们逼我的...
　　他左腿猛地蹬地，弹射起步冲向顾秋。
　　就算他双手无法使用，但他口中还藏有自杀用的毒药。
　　只要能用嘴触碰到顾秋，以此来威胁他们，他就还有活着离开的机会。
　　当然，这一切的前提是紫兰反应不过来。
　　“顾哥哥，”沈沐雨惊呼一声。
　　她作为夜幽组织的创建者，本身实力并不弱。
　　但她所在的位置距离顾秋太远，根本来不及赶过去。
　　顾秋站在原地，抬手制止想要动手的紫兰：“久违的活动活动身体吧。”
　　紫兰闻言顿住脚步，但她还是随时做好杀掉夜冥的准备。
　　夜冥见状，在心里冷哼一声，是觉得我双手被废掉，想跟我单挑吗？
　　这些豪门势力的少爷，难道都那么没脑子吗。
　　思绪落下，夜冥已经来到顾秋面前，虚张着嘴，对准顾秋的脖颈而去。
　　顾秋皱眉吐槽道：“这攻击方式还真是够恶心的，”
　　原本他还想近身搏斗的，但是看到那么恶心的一幕，瞬间就没了兴趣。
　　他抬起腿，对准夜冥的头部，就是一记漂亮的侧身踢。
　　砰！
　　夜冥瞬间倒飞出去，眼前视线变得模糊不堪，他刚想起身就听到顾秋的声音。
　　“紫兰，你来结束。”
　　“是。”
　　“沐雨，过来，接下来的场面有些血腥，你还小，不能待在这里。”
　　“嗯，好的，顾哥哥。”
　　夜冥趴在地上，用尽全力朝着顾秋的方向抬头，就看着顾秋用手遮着沈沐雨的眼睛，两人并肩向外走去。
　　搞了半天，自己居然连她真实的名字都不知道？
　　......
　　噗，是短刃刺进血肉的声音。
　　地下室外。
　　“顾哥哥，你是怎么知道他没有真心臣服的？”沈沐雨走在顾秋身边，疑惑的问道。
　　我是怎么知道的？
　　很简单啊，一看就知道。
　　当然，他肯定不能那么和沈沐雨解释，必须要想一个合理的理由。
　　“直觉，”顾秋点点头，觉得自己这个解释很有说服力，“没错，就是直觉。”
　　“直觉？”沈沐雨若有所思，“那顾哥哥觉得我是真心留在这的吗？”
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度：94】
　　铁好！
　　“你是泽霜的妹妹，同时也算是我的妹妹，”顾秋轻声说道，“所以，你是不是真心留在这里的根本不重要。”
　　“只要你能无忧无虑的生活下去，不管怎么样都可以。”
　　顾秋这说的倒是实话，他对待沈沐雨真的就像是对待妹妹一样。
　　沈沐雨停下脚步，低下头沉默不语，不知道是在想些什么。
　　“沐雨，怎么了？”顾秋回头，面带关心的问道。
　　“哈，我没事，”沈沐雨两步来到顾秋身边，“怪不得姐姐那么喜欢顾哥哥。”
　　“原来都是被这样逗的啊。”
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度：95】
　　......
　　距离宁雪昏迷已经过去两天。
　　沈泽霜判断宁雪应该会在今天醒来，所以沈沐雨早早的等在监护室内。
　　她要在第一时间让宁雪对顾秋道歉，然后誓死效忠。
　　“唉，泽霜姐姐也在，还有沐雨姐姐，”白稚雅从门外探出头来。
　　值得一提的是，白稚雅因为年龄的问题，可能除了宁雪之外，其余的全都是她的姐姐。
　　所以她还蛮喜欢宁雪喊她稚雅姐姐的。
　　沈泽霜回头，轻声笑道：“稚雅，你嘴上说着无所谓，其实还是很喜欢宁雪的吧。”
　　“毕竟我也感觉她很乖，顾哥哥可能也会喜欢。”
　　沈沐雨像是听到什么不可思议的事情，她看着随意站在一旁的沈泽霜：“姐姐，你刚刚说什么？”
　　顾哥哥不是姐姐最喜欢的人吗？
　　正常人哪会想这种事情？
　　给自己最喜欢的人，推荐乖乖？
　　“咳咳，没什么，”沈泽霜假装咳嗽两声掩饰尴尬，“别在意。”
　　她忘了屋里还坐着个小孩了。
　　沐雨才多大，懂什么叫爱情吗？
　　“我是有点喜欢小雪，毕竟她是第一个喊我稚雅姐姐的人，”白稚雅看着躺在床上的宁雪，“要是她能乖乖听话就好了。”
　　早就跟她说过很多遍，不听话真的会死，就是不听。
　　她真该庆幸白鸽没有补刀，要不然就不是送到监护室，而是送到火化场了。
　　宁雪似乎能听到沈沐雨她们的声音，手指和睫毛微不可察的颤动两下，然后眼皮缓缓睁开。
　　“小姐？”在她看到沈沐雨的瞬间，就想挣扎的坐起身。
　　沈沐雨伸手制止：“别着急，躺着休息会吧。”
　　宁雪下意识的听从沈沐雨的命令躺下，然后环顾四周，不禁疑惑这里是哪里？
　　她不是已经死了吗？
　　这里是天堂吧，要不然怎么会见到小姐？
　　“小姐，对不起，我没能去帮您...”
　　沈沐雨轻抚宁雪的额头，安慰道：“没关系，至少现在结果是好的。”
　　切！
　　白稚雅站在一旁，不满的撇撇嘴：“就只看见沐雨姐姐了吗，真够不乖的。”
　　她绝对没有吃醋，绝对没有。
　　她只是觉得很不爽。
　　明明一口一个稚雅姐姐叫的那么甜，结果醒过来居然没有看见自己？
　　宁雪闻声转头，稚雅姐姐居然也在...还有那个长得很像小姐的人。
　　这里真的是天堂！
　　“稚雅姐姐，对不起。”
　　“其实...我一直都在欺骗你。”
　　宁雪的眼眶瞬间红润，她不后悔为沈沐雨献出生命，也不后悔自己的所作所为。
　　她只想在能见到白稚雅的时间内，向她道歉，坦白一切！

第189章 誓死效忠影上
　　宁雪此时只想向白稚雅坦白一切，然后和沈沐雨度过最后的时间。
　　现在的她已经不再需要伪装了。
　　她可以表露最真实的样子，反正这里又不是现实世界。
　　白稚雅挑眉，突然凑到宁雪面前，眼神玩味的问道：“小雪怎么欺骗我了？”
　　虽然她什么都清楚，但现在装作不知道逗逗她也挺不错的。
　　“其实，我是小姐安在稚雅姐姐身边的卧底，是用来传递情报信息的叛徒，”宁雪满脸愧疚的看着白稚雅。
　　她试图在白稚雅脸上找到愤怒的神色，但白稚雅还是满脸笑容。
　　不愧是天堂，连稚雅姐姐都温柔了。
　　“哦，”白稚雅轻笑道，“还有别的吗？”
　　“而且，我也不像稚雅姐姐表面看到的一样单纯，”宁雪想都没想就继续说道，“我从小就被当作杀手来培养。”
　　手中沾染过很多鲜血。
　　白稚雅伸手去抚摸宁雪的小脸，低声笑道，“原来你是杀手啊。”
　　真巧呢，我也是！
　　“对不起，我一直都在骗你...但是，我从来都没有想过要杀掉稚雅姐姐。”
　　宁雪很诚恳，眼神也不再像之前那样纯粹空洞，而是带着些许激动。
　　“因为稚雅姐姐是第一个将我当作家人来看待的人，我真的很想和稚雅姐姐待在一起。”
　　沈沐雨闻言嘴角抽搐两下，她莫名有种被绿的感觉是怎么回事。
　　白稚雅轻轻撇嘴。
　　难道她不知道，自己也是在演戏吗？
　　谁先当真谁就输了。
　　“那还真是谢谢你。”
　　“但是该有的惩罚一点都不会少。”
　　白稚雅手上的动作由抚摸变成捏，毫不留情的将宁雪的脸蛋揪的通红，“这次可不是跪一夜那么简单啦。”
　　“嗯唔~”宁雪感觉到脸上细微的疼痛感，轻呼出声。
　　但她好像突然意识到什么，紧接着就闭上嘴，一脸茫然的看着白稚雅。
　　在天堂里还会有痛觉的吗？
　　她环顾四周，这里的景象简直就像是在医院里一样。
　　某种可能性在她脑海中浮现出来。
　　“稚雅姐姐，我们现在是哪里？”她问出了心中的疑惑。
　　“嗯？”白稚雅手中动作不停，“这里是枫汐姐姐家啊？”
　　“就算你现在装傻充愣，该有的惩罚还是一点都不会少。”
　　虽然她感觉宁雪的表情很认真，不像是在装傻充愣。
　　......
　　宁雪闻言，原本涣散无神的瞳孔瞬间缩紧，燃起希望的眸光，她还活着？
　　现在小姐和稚雅姐姐全都在旁边，她还有机会弥补这一切。
　　想到这里，宁雪眼泪瞬间决堤，晶莹的泪珠顺着眼角颗颗滑落。
　　“小姐，我还没有死...”
　　白稚雅很聪明，看到宁雪的反应，就已经知晓宁雪心里是怎么想的了。
　　“真是够笨的，”她在心里嫌弃着。
　　要是能有稚雅万分之一聪慧，也不至于变成现在这样。
　　沈沐雨低声说道：“当时我来到这里的时候，你已经失血过多昏迷过去了，是顾哥哥让姐姐把你救过来的。”
　　宁雪扭头看向坐在不远处，和沈沐雨有七分神似的沈泽霜。
　　果然，自己当时猜的没错，她真的是小姐失散多年的姐姐。
　　但是，顾哥哥是什么？
　　是失散多年的哥哥吗？
　　面对宁雪疑惑的目光，沈沐雨继续解释道：“白家掌权者是姐姐的哥哥，同时也是我的...哥哥。”
　　“在前天的时候，我才知道这件事。”
　　“顾哥哥选择饶恕你，让你活下去，但前提是你要誓死效忠顾哥哥。”
　　宁雪听到这句话，顿时摇头道：“我是小姐的人，怎么能誓死效忠别人？”
　　沈沐雨似乎早就猜到宁雪会是这种回答，她眸眼垂下，低声说道：“你当然可以拒绝。”
　　“但你拒绝的话，我就亲手杀掉你。”
　　？？？
　　别说宁雪愣住，就连白稚雅和沈泽霜都没想到沈沐雨会这样说。
　　但转念一想，她们又能理解，沈沐雨这是让宁雪知道自己对待顾秋的态度。
　　最重要！
　　或者严谨点说，是除了沈泽霜之外对她最重要的人。
　　监护室内的气氛陡然变得安静起来。
　　宁雪轻轻咬着嘴唇，并没有立即回答沈沐雨的这个问题。
　　沈沐雨也不催，就坐在那等着她。
　　“小姐，”宁雪终于开口，“从现在开始我将誓死效忠于您口中的那位哥哥。”
　　哪怕她没见过那位顾哥哥，她也会按照自己所说的，誓死效忠于他。
　　这并不是因为畏惧，沈沐雨所说的杀掉她，而是她自愿做出的选择。
　　因为这样的话，她就能顺理成章的留在这里，继续保护沈沐雨和白稚雅。
　　“嗯，”沈沐雨面无表情的脸上，终于浮现出一抹笑容，“真乖。”
　　“沐雨姐姐，等小雪恢复后，让她来暗影殿吧，”白稚雅眼中闪过一丝嫌弃的神色，“我来给她特训一下。”
　　“毕竟她实在太弱，连白鸽都打不过。”
　　这样的实力可没资格誓死效忠少爷。
　　宁雪：稚雅姐姐，我刚刚还想着要保护你的，你这样说会不会不太礼貌？
　　白鸽：......
　　沈沐雨对此当然没有意见，她略微怜悯的看了一眼宁雪，然后轻声应道：“那就辛苦你了，稚雅。”
　　“放心，交给我吧。”
　　......
　　顾秋这两天确实很忙，他正在尝试接触商业性的东西。
　　原本他还以为会很困难。
　　毕竟商业性的东西，没有很长时间的实际经验，根本搞不了。
　　但不知道是他天赋高，还是原有记忆的原因，居然出乎意料的顺利。
　　白枫汐仅仅是将情况简单介绍一下，他就能瞬间找到问题的关键所在，然后思考解决办法。
　　“少爷，目前能够确定姜家、周家、池家会将所能拿到的股份转让给我们。”
　　因为沈泽霜给他们下紊毒的原因，周家已经没有选择的归顺白家。
　　池家也因为池月的原因，对于沈泽霜提出的要求也会无条件答应的。
　　姜家...懂得都懂，毕竟有只乖乖的小猫会和白家联姻。

第190章 来自白家的报复
　　京都市区，澜海别墅区。
　　李墨羽平时并不住在李家宅院，而是住在自己购置的别墅当中。
　　虽然是住在外面，但他作为李家第一顺位继承人，保镖这种东西自然不会缺。
　　居住在别墅周围的保镖有十五名，而且全都是依靠家族关系找到的退役军人。
　　但此时，他们全都安详的躺在地上，生死不知。
　　“这是怎么回事？”
　　李墨羽看着面前的景象，神色变得有些慌乱。
　　他在楼上的时候，听到下面有些奇怪的动静，想要下来看看情况的。
　　没想到，下来的时候就变成这样了。
　　“唉？”
　　“是声音太大了吗？”
　　一道蕴含着冷漠情绪的女性声音倏的响起。
　　李墨羽扭头看去，客厅当中一道戴着紫罗兰面具的身影安静的站在那里。
　　虽然看不清容貌。
　　但李墨羽下意识觉得自己在哪里见过她。
　　“你是谁？”李墨羽下意识的伸手摸向腰间，“为什么会出现在这里？”
　　他不在李家宅院的时候，一直都有个习惯，那就是枪不离身。
　　即便是洗澡的时候，他也会放在旁边，预防突发情况。
　　现在正好能派上用场。
　　“你好，半夜突然叨扰，实在是有些冒犯。，紫兰虽然说话的内容很礼貌，但是声线却依旧很冷淡。
　　就连裸露在外的眼睛也是充满杀意。
　　“谁问你这个了？”李墨羽抬手，将枪口对准紫兰，“你是谁，来这里有什么目的？”
　　“回答我，这是你最后的机会。”
　　李墨羽慌乱的心绪已经稳定下来，这就是热武器带给他的自信。
　　紫兰并没有因为被枪指着而产生任何情绪变化。
　　她隐藏在面具下的唇角，勾起冷冽的弧度：“抱歉，姓名不便告知。”
　　“我今晚来是想取走你一只眼睛，之所以没有贸然动手，是想问一下你希望留下哪只眼睛？”
　　“如果不回答的话，那就是随机了。”
　　没错，她是来报复的。
　　李家生出想要绑架白枫汐的心思，就已经是死路一条。
　　但是直接杀掉未免有些太便宜他。
　　正好白枫汐就说过，李墨羽的眼神让她很恶心，所以就先取他一只眼睛吧。
　　“哈？”李墨羽用略带讥讽的眼神看着紫兰，“我想看看，就凭你现在怎么来取我的眼睛。”
　　李墨羽说的没错，在距离那么远的情况下，紫兰确实没什么办法。
　　她只是一名杀手，虽然比起普通人略强一点，但也还属于人类的范畴。
　　额头被子弹洞穿，她一样会死。
　　虽然距离很远，她有能力作出反应规避要害部位，但是根本没有必要。
　　因为...
　　“你究竟是什么时候，产生了我只有一个人的想法呢？”紫兰冷笑。
　　李墨羽听到这句话，心中一股不好的预感陡然升起。
　　刚想转身，就感觉眼球处一阵剧烈的疼痛感传来，紧接着眼前一片模糊。
　　“啊！”
　　哐当，他的手枪被打落在地。
　　白樱轻轻甩手，将匕首上沾留的血液甩掉，然后看着楼下很优雅的紫兰。
　　有些不满的说道：“那么贪玩可是会被影上骂的。”
　　原本紫兰还一副无所谓的姿态，但她听到会被顾秋骂后，顿时变的乖巧起来。
　　“知道了，就最后贪玩这一次，要记得替我保密啊。”
　　白樱点点头，保密是绝对不可能的。
　　紫兰得到白樱的回应后，也算是放心下来。
　　她将视线放在倒在白樱旁边，不停惨叫着的李墨羽身上，冷声道：
　　“留下一只眼睛并非仁慈，而是要让你用仅存的眼睛，见证更加绝望未来。”
　　噢，好中二的感觉。
　　白樱一拍额头，明显是有些无奈，紫兰这小孩是彻底没救了。
　　中二癌症晚期，不治之症！
　　当然，如果是顾秋说出这番话，白樱就只会觉得，不愧是影上！
　　双标白樱是这样的。
　　说完后，紫兰和白樱的身影就一同消失在别墅当中。
　　如果没有躺在地上的保镖，以及吱哇惨叫的李墨羽。
　　她们就仿佛从未出现一样。
　　李墨羽缓过疼痛的劲之后，阴狠的自言自语：“我一定要让你付出代价。”
　　然后就拿出手机给他爹打电话。
　　“爹，我让白家给弄瞎了。”
　　...
　　“嗯，我现在没事，不用担心。”
　　...
　　“我很确定是白家，我们上次派去的人没有回来，从这一点就能确定。”
　　...
　　“除了白家，没人有理由这样做。”
　　...
　　“替我联系夜幽组织，这次我一定要让白枫汐付出代价！”
　　......
　　“少爷，这样真的可以吗？”
　　“当然可以，稚雅就是这样过来的。”
　　“可是我感觉好疼啊。”
　　“放轻松，第一次都会感觉有些疼的。”
　　“好的...”
　　训练室内，顾秋正在亲自指导白枫汐近身搏斗技巧。
　　作为顾秋的死侍，白枫汐的近身格斗能力可以说是最差的。
　　虽然对她的保护很全面，但总有保护出现纰漏的情况。
　　所以顾秋决定给她特训一下。
　　但没想到，才刚开始拉伸，白枫汐就觉得很疼。
　　奇怪...明明身体柔韧性蛮好的，怎么在体术方面会那么差呢？
　　“枫汐姐姐加油。”
　　白稚雅在一旁看的津津有味，虽然枫汐姐姐对自己很好，但她就是觉得很高兴。
　　仿佛看到了之前训练的自己。
　　顾秋告诉白枫汐训练方法后，就转过身冲着白稚雅轻轻招手。
　　白稚雅见状瞬间起身，快步跑向顾秋。
　　任何地点，任何时间，只要少爷向他招手，她绝对会不顾一切的冲过去。
　　“稚雅，过来，陪我练会近身体术。”
　　刹——白稚雅直接原地停下，整张小脸上都写满拒绝。
　　但是，拒绝有用吗？
　　......
　　五分钟后。
　　白稚雅委屈巴巴坐在地上，用手揉着红肿的地方，手腕、胳膊、大腿...
　　顾秋被白稚雅的样子给逗笑了，他轻敲手边的脑袋：“好啦，再揉真肿了。”
　　因为是技巧性训练，所以他基本上没用什么力气。
　　至于白稚雅身上那些红肿的地方，全都是她自己揪的。
　　“嘿嘿，”白稚雅尬笑两声。
　　她知道顾秋自己的小心思瞒不过顾秋，就顺势站起身，小心的贴在顾秋身边，软声讨好道：“少爷果然是最强哒。”
　　稚雅只能算是第二强。
　　然后是清念姐姐、沐雨姐姐、泽霜姐姐、紫兰......白鸽。

第191章 这衣服看上去质量不好
　　下午转瞬即逝，白枫汐和白稚雅的训练也就此结束。
　　“感觉枫汐姐姐很有暗杀方面的天赋，”白稚雅仰着脑袋边喝水，边吹捧道。
　　白枫汐被夸得有些不好意思，她可真没觉得自己有当杀手的天赋。
　　倒是在商场上还有点天赋，所以她觉得自己能给顾秋带来的价值很有限。
　　一直都在妄自菲薄。
　　“真的吗，”白枫汐下意识的问道。
　　“当然是假的啊，”白稚雅嘿嘿笑道，“我只是想安慰一下枫汐姐姐。”
　　“没关系的，枫汐姐姐也不要伤心，你其实就只比稚雅差一点。”
　　说着她就用食指和拇指，对着面前的空气比划了一个指尖宇宙。
　　白枫汐：......
　　毫无疑问，白稚雅的脑袋又被顾秋重重弹了一下。
　　“稚雅真会说话，这是奖励给你的。”
　　不怪顾秋喜欢弹她脑袋，实在是因为这个小妮子不打不老实。
　　白稚雅原本还觉得有点疼，但是在听到这是奖励后，脸上委屈的表情瞬间消散。
　　转而洋溢起幸福的笑容。
　　“谢谢少爷~”
　　少爷对稚雅真好。
　　三人就这样，谈笑着离开训练室。
　　晚上吃完饭后，顾秋就拉着白枫汐来到书房，准备日常聊会天。
　　白枫汐作为商业大佬，平时的事情相对较多，所以很少有机会和顾秋独处。
　　梆，梆梆。
　　“顾哥哥，我现在方便进来吗？”门外传来沈沐雨极具辨识度的声音。
　　顾秋轻声回道：“可以，进来吧。”
　　幸亏现在时间还早，他们真的就只是在日常的聊天。
　　要不然可能会让她看到些不该看到的事情...
　　门被轻轻推开，沈沐雨略显俏皮的身影出现，还有跟在其身后的...宁雪。
　　宁雪此时的表情看上去很紧张，而且衣着也略微显得有些单薄。
　　上身穿着一件低领的白色睡衣，看上去很顺滑，应该是丝绸质地的。
　　下身则是红色丝纱长裙，裙摆下是纤细白嫩的小腿，脚腕上还绑着那枚小铃铛，走路晃动间发出清脆的响声。
　　宁雪的皮肤和白清念有些相似，虽然白皙但却不是那种光鲜亮丽的白。
　　而是泛着那种冷白的感觉。
　　这两件衣服还有点眼熟，好像全是白稚雅房间内的衣服。
　　衣服材质虽然都不错，但看上去质量并不算好，感觉轻轻一撕都会变得稀碎。
　　不用猜，顾秋都知道，肯定又是白稚雅这个小妮子的主意。
　　明早，吃饭的时候一定好好教训她。
　　但让顾秋意外的是，宁雪此时即便没有刻意掩饰，那双眼睛看上去还是很纯粹。
　　不像是杀手会有的眼神。
　　沈沐雨看到坐在顾秋旁边的白枫汐后，轻声打招呼：“白小姐好。”
　　沈沐雨失踪的时候，白枫汐还没有被顾秋收养，所以沈沐雨并不认识白枫汐。
　　就连称呼也还停留在白小姐。
　　不过沈沐雨还是很欣赏白枫汐，将白枫汐视作能和自己相争的对手。
　　“沐雨，以后直接叫我名字吧，”白枫汐温柔的笑道，“总感觉白小姐这个称呼很奇怪。”
　　“好的，那我就和稚雅一样，称呼你为姐姐可以吗？”
　　从年龄上来说，白枫汐比沈沐雨略大几个月，她称呼姐姐确实没啥问题。
　　“当然可以，”白枫汐没有任何犹豫的点头同意。
　　她知道沈沐雨是沈泽霜的妹妹。
　　所以她对沈沐雨自带好感，毕竟沈姐姐对她可是很好的。
　　沈沐雨露出欣喜的神色，原本她是想在赢下京都后，能和白枫汐成为朋友的。
　　现在却可以直接跳过朋友阶段，获得第二个姐姐。
　　简直赢麻了好吧！
　　思绪收回，沈沐雨快步走到顾秋身边，转头向顾秋介绍道：
　　“顾哥哥，宁雪自从恢复后，就一直留在白稚雅手下训练。”
　　“虽然她现在的实力没有达到留在您身边的层级，但她是绝对不会背叛您的。”
　　宁雪闻言，来到顾秋面前单膝跪地，左手握拳横置于胸口，恭敬的喊道：
　　“见过影上。”
　　这是标准的暗影殿行礼方式。
　　顾秋没有说话，默默开启忠诚查看。
　　宁雪就一直低着头，不敢有丝毫动作。
　　【宁雪，对宿主忠诚度：96】
　　那么高？
　　他转头看向沈沐雨。
　　【沈沐雨。对宿主忠诚度：95】
　　额......好吧。
　　虽然不知道宁雪对自己的忠诚度为何会那么高。
　　但事实就摆在眼前，她现在对自己没有威胁，可以让她继续活着。
　　短暂的沉默过后，顾秋语气平淡道：“嗯，起来吧。”
　　宁雪站起身，双手交叉放在小腹前，乖巧的站在原地，等待着顾秋的下文。
　　“你现在是稚雅的直系属下吗？”
　　“是的。”
　　“嗯，那就继续留在暗影殿吧。”
　　顾秋说完后，突然话锋一转：“不过暗影殿不同于夜幽，执行的任务危险程度也不同，要随时做好死亡的准备。”
　　宁雪闻言再次单膝跪地，脖颈深深的垂下，露出大片雪白的肌肤和一些鸿沟。
　　我的天，她好像没穿...
　　“是影上仁慈，让宁雪没有死于失血过多，现在才有机会跪在这里说话。”
　　“现在这条命可以说是影上给予的，所以我早就做好为您赴死的觉悟了。”
　　宁雪说的很真挚，不像刚来的时候，全是虚假的表演。
　　顾秋也没有再去多说什么。
　　“顾哥哥，还有一件事情要跟你说。”
　　沈沐雨拿出手机，点开某个加密软件，翻出其中的一条消息，然后递给顾秋。
　　顾秋接过，看屏幕上的内容，眉头不由轻轻皱起。
　　【夜冥先生，对白枫汐进行暗杀。】
　　【价格由您来开。】
　　就只有简短的两句话。
　　难道还有人能联系到夜幽，想要对白枫汐进行暗杀吗？
　　似乎是看出顾秋的疑惑，沈沐雨轻声解释道：“顾哥哥，这是李家发来的信息。”
　　李家？
　　顾秋瞬间就明白原因了。。
　　前几天白樱好像把李家继承人的眼睛划瞎一只。
　　但那也是因为李家想要绑架白枫汐，作出的第一步报复举动。
　　被那种做事无底线的豪门绑架。
　　而且目标还是长相绝美的白枫汐，不用想都知道被绑架后的命运吧。
　　白枫汐是他收养的，谁敢碰谁就死。
　　想到这里，顾秋低垂着眼眸，嘴角勾起戏谑的弧度，然后把手机递给白枫汐。
　　“沐雨，同意他们的交易。”
　　白枫汐看完这条信息后，表情没有产生任何变化。
　　被暗杀这种事情，她经历的并不少。
　　但是你找夜幽组织来暗杀自己，是不是多少有点不合适？

第192章 生命机能针剂
　　沈沐雨按照顾秋的意思，同意和李家的交易。
　　顺便还收取了天价的雇佣费。
　　做完这些后，沈沐雨就准备离开：“顾哥哥，已经没事了，那我就回去了。”
　　倒不是她不想待在这里，但是她今晚还要去找姐姐一起睡觉。
　　“嗯，谢谢你，沐雨。”
　　“顾哥哥不用谢，这都是我应该做的。”
　　之前的时候，她的所有努力，都是为了变强，然后找到沈泽霜。
　　现在找到姐姐和顾哥哥后，她做事情终于有了方向。
　　说完后，她便转身离开书房。
　　但宁雪还是低着头站在原地，丝毫没有要跟着离开的样子。
　　白枫汐自然也注意到了这一点。
　　她眨了眨自己那双泛着水波的眼睛，似乎是想到了某种可能性。
　　犹豫一瞬后，白枫汐缓缓站起身来，轻声说道：“少爷，我明天还有会议，今晚就先回去休息了。”
　　有会议？先回去休息？
　　这当然是不可能的。
　　在她眼里，任何事情都不可能和顾秋相提并论。
　　她之所以那么说，是想找个借口离开，怕影响顾秋做些其他事情而已...
　　至于吃醋这种事，那更是不可能的。
　　少爷能单独陪她聊聊天，她就已经很满足了，怎么还会再吃醋呢？
　　“等等，”顾秋叫住了白枫汐。
　　白枫汐瞬间顿住脚步，有些心虚的低着头，不敢直视顾秋的眼睛。
　　难道被少爷发现了吗？
　　“宁雪先回去吧。”
　　“哦，别忘了去告诉稚雅一声，让她明早去训练室等着。”
　　我保证不揍她。
　　“是。”
　　宁雪离开后，书房内就只剩白枫汐和顾秋。
　　气氛莫名变得有些不自然，白枫汐轻轻咬着嘴唇，她刚刚还以为，少爷是想和宁雪做些不能写出来的事情呢。
　　现在看来，自己的想法真够恶心的。
　　居然把少爷当作那种人。
　　“推掉明天的会议可以吗？”顾秋打破沉默，“今晚留在这里，陪我聊会天。”
　　“啊？”白枫汐抬起头，对上顾秋平静的眼眸。
　　听到顾秋略带询问的语气，白枫汐心中的愧疚变得愈发强烈。
　　“对不起，少爷，我明天并没有会议，其实刚刚是在骗您...”
　　顾秋其实早就知道白枫汐心里的想法。
　　无非就是觉得自己会和宁雪做些其他事情，然后找个借口就想离开。
　　他看上去难道真的很像那种人吗？
　　自己一直很有原则的好吧。
　　“呵呵，是吗？”顾秋轻笑一声。
　　然后起身来到白枫汐面前，将其拉到书房的沙发边上。
　　“我小时候就教过你吧，撒谎可不是好习惯，是要挨罚的。”
　　白枫汐刚想再说话，就感觉自己的额头被重重弹了一下。
　　“唔~”有一点点疼。
　　这样看来，稚雅天天被这样弹，还是挺可怜的。
　　白枫汐委屈的咬着嘴唇，轻声嘟囔道：“少爷对不起...”
　　“没关系。”
　　......
　　白枫汐：说好聊天的呢？
　　......
　　次日，清晨。
　　顾秋昨晚并没有睡在书房，而是回卧室睡得。
　　至于白枫汐，不出意外的话，她现在应该还待在自己房间睡觉。
　　“系统，签到。”
　　【恭喜宿主获得：生命机能试剂】
　　【生命机能试剂：极大强度的促进正常细胞代谢，增加生命机能，且对身体无任何副作用。】
　　一支被特质玻璃包裹的针剂突然出现在顾秋手心。
　　针剂只有小拇指粗细长短，整个玻璃身全都泛着清澈的淡蓝色。
　　外观很普通，就连描述也都很普通。
　　要知道促进细胞代谢的方式有很多，酶、药物...等等。
　　但有着完美医术加持的顾秋，瞬间就察觉到其中的不同之处。
　　促进细胞代谢能达到什么效果，那要看强度如何了。
　　更何况，还有增加生命机能这一条。
　　“系统，促进的强度能达到什么程度？”
　　【世界上已知的任何一种癌症，都可以通过注射试剂达到完美治愈】
　　【轻微致命的身体伤口，则可以迅速修复】
　　【注：时效只有5分钟】
　　果然，如顾秋所猜想的一样。
　　这支试剂的实际效果远比描述的强大。
　　思绪落下，顾秋就将这支试剂收起，他要随身携带。
　　“接下来，就该去揍稚雅一顿了。”
　　......
　　半小时后，训练室内。
　　白稚雅可怜兮兮的坐在地板上，嘴里不停的说着讨好的话。
　　她现在真的很委屈。
　　因为宁雪之前一直住在她的卧室，所以自己不喜欢的衣服，有时候确实会给宁雪穿。
　　而且，宁雪那种冷白皮肤，真的很适合红色纱裙。
　　看着就让人很有感觉。
　　不对，现在不是说这个的时候。
　　她要想想，有什么办法可以和少爷解释清楚啊。
　　“稚雅，怎么回事，这就累了吗？”
　　“没有，少爷不用在意，我还可以。”
　　白稚雅说着就站起身来，俊俏的小脸上满是坚毅。
　　虽然她表面很委屈，但是能陪少爷训练，她心里还是很开心的。
　　如果不挨揍的话，就更开心了。
　　......
　　下午的时候，顾秋跟着白枫汐，来到白家财团的总部。
　　白枫汐在京都豪门圈内，可以说算是一位传奇人物。
　　初到京都就让诸多豪门吃瘪，20岁就独自执掌白家。
　　拒绝联姻，并且当众羞辱李墨羽。
　　每一件事，都非常的匪夷所思，但全都是赤裸裸的事实。
　　关键是白枫汐偏偏还美的离谱。
　　说是小说女主，走进现实世界也不为过。
　　但此时他们眼中清冷高傲的白枫汐。
　　居然满脸温柔的跟在一名从没见过面的男人身后。
　　虽然那个男的确实帅的离谱，但这不是他能站在白枫汐前面的理由。
　　“老杨，你见过白总身边那个男的吗？”
　　“不知道，可能是白总的朋友吧。”
　　“我感觉他们很有可能是情侣，你什么时候见过白总笑得那么温柔过。”
　　“你说的还真有道理。”
　　“唉，幸亏咱们都结婚了，你看那些小年轻，全都是什么表情，不会真觉得白总是他们能接触的级别吧？”
　　“哈哈，白总虽然人是高冷了点，但是对员工还挺好的，真心祝她幸福。”
　　夏思听到这种议论，冷着脸走过去，低声说道：“工作都完成了吗？”
　　“那么有闲工夫讨论这些事情？”
　　那名被称作老杨的高管尴尬的笑了两声，连忙道歉：“不好意思，夏秘书，刚才我多嘴了。”
　　顾秋轻碰白枫汐的肩膀，低声道：“枫汐，看上去你还挺受关注的啊。”
　　ps：顾秋经常进行签到，但奖励都是些豪车、豪宅、集团股份之类的东西。
　　但对于现在的他来说，根本不值一提。
　　所以就没有去水字数。

第193章 韩奉：谢谢羽哥让我当炮灰
　　“枫汐虽然在家里很低调，但是在外面很受关注啊。”
　　听着顾秋的调笑，白枫汐的俏脸立马变得羞红。
　　但是也没有什么话来反驳。
　　她才不想在外面受什么关注，她只想得到顾秋的关注。
　　而且由于顾秋没有刻意控制音量，这句话也被周围路过的一些职员给听到了。
　　在家里很低调？
　　这意思是高冷总裁已经结婚了？
　　这要是说出去，绝对是能惊爆全财团的大新闻。
　　上楼的过程中，不停的有人在偷摸打量着顾秋。
　　其中大多是好奇的视线，没有在外面常见的那种敌意。
　　毕竟都是能进入白家财团总部的精英人士，对自己有很准确的定位。
 [厌世小说中 转站一⒈ ㈦ 玖  玖 四 З ㈠ б 四]
　　知道白枫汐那种层级，不是他们有资格去想的，任何羡慕嫉妒，都是徒劳的。
　　......
　　电梯直通顶层，总裁办公室。
　　夏思将冲好的两杯咖啡放到桌上，“小姐，我先出去了，您有事情就叫我。”
　　做完这些后，她就很识趣的回到自己的办公室隔间处理工作。
　　给顾秋和白枫汐留出私密的空间。
　　“少爷，夏思之前说想跟着紫兰一起训练，”白枫汐突然问道，“可以吗？”
　　夏思自从上次绑架事件过后，就陷入深深的自责当中，觉得自己很没用。
　　没有能力尽到自己的义务。
　　然后她私下去找紫兰，想要跟着她一起训练变强。
　　但想要进入暗影殿训练这种事，没有顾秋的同意，紫兰是绝对不敢擅作主张的。
　　所以白枫汐才会来问。
　　“当然可以，”顾秋轻轻点头同意。
　　夏思对自己有着95的忠诚度，也算是极其忠诚的属下。
　　让她跟着紫兰训练，没什么不妥的。
　　“谢谢少爷。”
　　紧接着白枫汐将一叠文件递给顾秋，轻声道：“少爷，这是您要的东西。”
　　顾秋接过，然后翻开。
　　这是一家新集团的审批文件，最上面的一行赫然写着‘顾氏财团’四个字。
　　视线继续下移，财团旗下数十家子公司，无一例外，市值全都超过百亿。
　　而且涉猎范围很广，娱乐、房地产、尖端科技...等等。
　　那也就是说，顾氏财团的总市值至少几千亿起步，甚至过万亿也很可能。
　　但这还不是最离谱的。
　　最离谱的是，顾氏财团股东成员的部分只有三个名字。
　　顾秋，白枫汐，白清念。
　　看上去是三个人，实则和顾秋一个人没什么区别。
　　粗略翻看后，顾秋将文件放回桌上。
　　“能在那么短的时间内，就整合出这种级别的财团，枫汐比我想的还要厉害很多呢，”顾秋看向白枫汐的眼神中，止不住的赞赏。
　　虽然其中很多子集团，原本都是白氏财团旗下或者是系统给予的。
　　但能在那么短时间内完成整合，真不是一般人能做到的。
　　“少爷，其中大部分都是清念做的，我做的事情并不多。”
　　虽然白枫汐说的是谦虚的话。
　　但能得到顾秋这样的夸赞，她脸上还是忍不住露出开心的笑容。
　　“就知道你会这样说，”顾秋仰躺在沙发上，语气温柔道，“不管怎样，总该给你些奖励，你有没有什么想要的东西？”
　　想要的东西？
　　白枫汐想都没想就回道：“能陪在少爷身边，枫汐就已经很满足，除此之外，没有其他想要的东西。”
　　顾秋似乎早就料到是这种回答。
　　“那就先给你记下，以后如果你有什么想要的，随时都可以再提。”
　　“嗯，谢谢少爷。”
　　“过来，”顾秋对着白枫汐招手。
　　白枫汐就从对面挪移到顾秋身边。
　　“昨晚休息的怎么样？”
　　啊？
　　白枫汐一愣，然后反应过来：“谢谢少爷关心，昨晚我睡得很好。”
　　她这倒没有撒谎。
　　昨晚她在书房和顾秋聊完天后，就回到自己的房间休息了。
　　所以睡眠质量还是达标的。
　　“那就好，”顾秋温和笑道，“就算工作再多，也要注意自己的身体。”
　　“嗯，我会的少爷。”
　　“对了，夏思进你办公室肯定会先敲门的吧？”
　　顾秋一句话又给白枫汐问懵了。
　　夏思进办公室敲不敲门的很重要吗？
　　紧接着，她想到了什么，脑海中不自觉的浮现出一些奇怪的场景。
　　这里不合适吧...
　　“嗯，”白枫汐回答的声音很小。
　　顾秋点头，然后再次问道：“那这间办公室的隔音效果怎么样？”
　　“几乎是完全隔音。”
　　“那就好。”
　　白枫汐：？？？
　　......
　　时间流逝，两天后。
　　京都，新能源招标大厅。
　　今天是新能源项目开发的招标时间。
　　按理来说，大厅内应该是人满为患，但实际上并没有多少人。
　　其中工作人员还要占去大多数。
　　没办法，因为有资格参与此次项目竞标的集团实在太少。
　　顾秋坐在其中一个不起眼的位置，身边只有白清念陪同。
　　这次来的几乎都是豪门家主带着他们的继承人前来，顺便能涨涨见识。
　　其中，就包括左眼缠着绷带的李墨羽。
　　“羽哥，你眼睛怎么了？”韩奉来到李墨羽面前，一脸关心的问道。
　　李墨羽本身脸色就不好，再被韩奉那么一问，整张脸就变的更加阴沉。
　　但韩家是李家目前重要的盟友，他也不能胡乱泄愤。
　　他强忍着心中的恨意，低声说道：“没事，不小心划伤了，过几天就好了。”
　　过几天就好了？
　　眼球破碎，视神经大片断裂。
　　即便是目前世界上最好的眼科医生，也说他这只眼睛肯定保不住。
　　怎么可能会有好的那天？
　　那么说不过是想保住颜面罢了。
　　“那就好，”韩奉假装松了口气，“羽哥，感觉今天来了很多新面孔啊。”
　　“什么意思？”
　　韩奉仰仰下巴，指向坐在后排的白清念，“你看那个女人，不就是新面孔吗？”
　　李墨羽顺着韩奉所指的方向看过去，在看到白清念的第一眼，就露出惊艳的神色。
　　清冷绝美，淡漠随性，感觉周围发生的一切都和她没有关系。
　　李墨羽向来对那些没本事的豪门名媛看不上眼的。
　　觉得她们没本事，空有皮囊不配站在自己身边。
　　但现在他才发现，居然真的有人仅凭样貌，就能让自己心动。
　　这，难道就是传说中的一见钟情？
　　“长得倒是好看，就是不知道有什么背景，”韩奉轻声嘀咕道。
　　李墨羽点点头，“说的是呢，从来都没见过。”
　　“羽哥，要不我们过去问问？”韩奉试探性的说道。
　　“你去吧，我就不去了。”
　　李墨羽想都没想，就摇头拒绝。
　　这种突然出现在招标现场的新面孔，肯定不是什么简单角色。
　　而且，在那么重要的场合上前搭讪，肯定会降低印象的。
　　所以就让韩奉先去充当炮灰试探一下。
　　等时机成熟，自己再出场装杯。
　　而一旁被认定是炮灰的韩奉，听到李墨羽这句话后，居然还开心的笑了出来。
　　“谢谢羽哥让给我这个机会。”

第194章 稚雅不哭
　　你看，他还得谢谢咱呢。
　　韩奉拿出手机，打开相机，对着屏幕稍稍整理了下遗容遗表。
　　“嗯，很完美。”
　　毕竟自信放光芒嘛。
　　确保没有问题后，他就向着白清念的方向快步走去。
　　走过去的过程中，他自然也注意到坐在白清念旁边的顾秋。
　　同样是生面孔，而且颜值也和白清念一样逆天。
　　他们是什么关系？
　　情侣、姐弟、朋友，还是其他的？
　　来不及细想太多，他就已经来到白清念和顾秋面前。
　　顾秋早就注意到韩奉，而且他也看过韩奉的资料，标准的纨绔子弟。
　　韩奉很礼貌的微笑道：“你好，请问你们也是来参加这次竞标的吗？”
　　“嗯，”顾秋平淡的点头。
　　这让韩奉感觉很没有面子。
　　他作为韩家继承人，不管走到哪都是众星捧月般的存在。
　　什么时候被人用这种语气说过话？
　　不过他也能理解，毕竟他们不知道自己的身份，有些冒犯也能原谅。
　　韩奉自信的开口道：“不好意思，忘记自我介绍了，我是京都韩家的韩奉，目前是韩氏财团分公司的总负责人。”
　　他在说完之后，就不着痕迹的观察白清念和顾秋的表情。
　　但让韩奉有些意外的是，顾秋和白清念都没有任何的表情变化。
　　什么情况？
　　他们是不清楚韩家的含金量，还是真的不在意自己韩家继承者的身份？
　　顾秋礼貌回道：“顾家，顾秋。”
　　他本身就有让京都知晓顾家的想法，所以也没有隐藏。
　　顾家？没听过。
　　要么不是京都的势力，要么只是京都的普通豪门家族。
　　“两位看着有些面生，应该不是京都本地人吧，”韩奉继续试探道。
　　严格来说，顾家确实不算京都的家族。
　　因为顾家早就处在世界最顶级的行列，不会再去和京都做对比。
　　“确实不是，”顾秋失声笑道。
　　这些豪门子弟，怎么都那么喜欢问是不是京都本地人？
　　天生的优越感吗？
　　“哦，原来是这样啊，”怪不得听到自己的身份没有反应，原来不是京都的啊。
　　真是不知者无畏。
　　韩奉不再去看顾秋，而是转头看向旁边的白清念，很自信的开口道：
　　“这位小姐，我感觉我们很有缘分，不知道今晚能不能请你吃个饭？”
　　白清念眉头轻轻皱起，在韩奉期待的视线下，轻轻吐出一个字：“滚。”
　　“噗，呵呵，”顾秋没忍住笑出声来。
　　他知道白清念会拒绝，但没想到居然拒绝的那么有喜感。
　　这种回答，很白清念！
　　“啊？”韩奉有些不相信的问道，“你刚才说什么？”
　　“如果我没听错的话，”顾秋玩味的笑着，“清念刚才说的应该是滚。”
　　“对吧，清念？”
　　“嗯，少爷。”
　　白清念紧皱的额头瞬间舒展开，脸上厌恶的表情也替换成温柔的笑容。
　　主打的就是区别对待。
　　清念？少爷？
　　韩奉有些意外，事情好像和自己想的不太一样。
　　他强忍着怒气，沉声说道：“韩某觉得和这位小姐有缘，才来邀请的。”
　　“但这并不代表，我会忍让辱骂。”
　　“如果没有一个合理的解释，韩奉绝对不会就此作罢。”
　　韩奉是标准的纨绔子弟，依靠着韩家的权势，霍霍了无数娱乐圈中的当红花旦。
　　名声虽然很差，但架不住他有韩家继承人的身份。
　　依然会有无数名媛、女星趋之若鹜。
　　幻想着自己会成为他的命定真爱，嫁入豪门，改变命运。
　　结局就是变得更黑...
　　他倒也不是没被这样说过。
　　但上一个这样说他的是白枫汐，人家是白家家主，能和你一样吗？
　　“不会就此作罢吗？”顾秋轻轻挑眉 面露玩味的笑道，“随便。”
　　韩家本身就是站在李家那边的，结局注定不会比李家强多少的。
　　失去现在的生活和地位是最基本的。
　　至于最后让不让他们活下来，还要看他们的行为表现。
　　反正目前来看，韩奉是挺不想活的。
　　“哼，好，”韩奉冷哼一声，“希望两位到时候不会后悔。”
　　说完后，他就很装杯的转身离开，留下一个自以为很帅的背影。
　　......
　　“少爷，要不要杀了他？”白清念看着韩奉离去的方向，眼中闪过一丝杀意。
　　上一个这样威胁少爷的，现在已经已经两个月大了。
　　顾秋伸手轻捏白清念的小脸，轻声教训道：“别老想着杀杀杀的，这样不好。”
　　“等竞标结束后，让白稚雅去处理这些事情吧。”
　　这也得亏跟在他身边的是白清念。
　　要是白稚雅在这里，恐怕在韩奉说出这句话，就直接安排紫兰她们动手了。
　　“嗯，少爷教训的是，”白清念一副恍然的样子，“就那么杀掉确实便宜他们，就应该把他们送到稚雅的暗阁...”
　　顾秋：好吧，还是稚雅更温柔点...
　　韩奉已经回到自己的座位了。
　　他下意识转头，想看看顾秋有没有因为自己的威胁而感到害怕。
　　但恰巧看到顾秋正在很不客气的捏白清念的脸颊。
　　草@#￥%&我%#＆＊
　　......
　　白枫汐和白稚雅进来后，目标明确的来到顾秋旁边。
　　白稚雅望着顾秋身旁的空位置，可怜巴巴的问道：“少爷，稚雅能不能坐在你旁边？”
　　“不行，”顾秋摇头拒绝，“你现在的身份是枫汐的妹妹，不能坐在这里。”
　　“好吧...”白稚雅露出失望的神色。
　　紧接着，她就开始在心里安慰自己。
　　稚雅要乖乖的，少爷就会喜欢自己...
　　枫汐姐姐也不错。
　　“枫汐过来，坐在这里吧。”
　　“嗯，谢谢少爷。”
　　白稚雅猛地抬头，发现自己的枫汐姐姐，已经坐在了顾秋旁边的空位置上。
　　？？？！
　　沉默几秒后，白稚雅小声嘟囔道：
　　“枫汐姐姐坐在少爷旁边，自己也就可以离少爷更近一些...”
　　呜呜~委屈ing...
　　白枫汐无论在什么时候，都会很自然的成为全场的焦点。
　　这次也不例外。
　　哪怕在京都最顶层的企业家当中，白枫汐的出现，还是会瞬间吸引不少视线。
　　其中就包括韩奉和李墨羽。
　　不过，此时李墨羽的视线不再是那种欣赏和爱慕，而是带着浓浓的恨意。
　　“白枫汐，我一定会让你跪在我面前哭着求饶的！”

第195章 顾氏财团，万亿投资
　　李墨羽看着满脸不爽的韩奉，假装无意的问道：“什么情况，吃瘪了？”
　　“羽哥，别提了，”韩奉郁闷的坐下，“我刚说两句话，还没怎么着呢，就让我滚，一点面子都没给。”
　　“哈，直接就说让你滚？”李墨羽不太相信的问道。
　　怎么说也都是有身份的人，真的会一点面子都不给，直接说滚吗？
　　韩奉点头，还真就和你想的一样。
　　李墨羽再次看向白清念那边，沉声问道：“那你知道他们的来头吗？”
　　“那个男的说自己来自顾家，”韩奉坐起身来，“好像叫顾秋。”
　　“顾家，顾秋？”李墨羽重复一遍。
　　他认真回忆着，最后很确定京都并没有姓顾的家族。
　　哪怕是那些不入流的豪门，也没有顾姓的。
　　难道是外市来的过江龙吗？
　　而且白枫汐和她妹妹都坐在他旁边，看上去和他交流的很愉快。
　　会不会和白家有所联系呢？
　　“羽哥，你看白小姐的妹妹，”韩奉仰起下巴指向白稚雅，有些猥琐的说道，“坐在那乖乖的样子，真挺讨人喜欢的。”
　　“不过有白小姐护着她，我也就只能看看，要不然带回家也挺不错的。”
　　白枫汐对外宣称过，自己有个妹妹。
　　所以在看到白稚雅的时候，韩奉就先入为主的将其当作白枫汐的妹妹。
　　李墨羽看着白稚雅，心底里突然萌生出一些奇怪的想法。
　　有宠爱的妹妹，就代表白枫汐有软肋。
　　看她妹妹的样子，估计从小就被白枫汐宠到大。
　　而且还是那种一点苦累和黑暗都没见过的懵懂无知的小女孩。
　　如果自己当着白枫汐的面折磨白稚雅，那她会是什么表情呢？
　　会不会跪在地上，哭着喊着求自己放过她妹妹...
　　光是想想就觉得很爽！
　　......
　　沈泽霜也已经到达会场。
　　在很严肃的会场内，她依旧穿着平时的衣服。
　　白色针织卫衣，深色长裤。
　　脚腕处，裤腿收拢在马丁靴内。
　　微卷的头发披散在脑后，单手插兜，表情散漫，看上去很是随性。
　　不过由于顾秋身边已经没有位置，她就只能撇撇嘴，然后坐在顾秋的前面。
　　“真可惜，来晚了，连顾哥哥身边的位置都没有。”
　　“都怪沐雨，来的时候慢悠悠的...”
　　而无辜背锅的沈沐雨，此时正在休息室内，以夜幽组织高层夜殷的身份和李家对话。
　　商量如何暗杀...枫汐姐姐。
　　......
　　在等待的时间内，姜明远和池年依次过来和白枫汐、沈泽霜她们打招呼。
　　姜明远没见过顾秋，倒没什么心里活动。
　　但池年在看到顾秋的瞬间，就将其和沈泽霜的口中的少爷联系在一起。
　　顾秋是白家的幕后掌权者，池年并不会很惊讶，顶多只是将顾秋当作和自己同级别的豪门家主。
　　可能让沈小姐称呼少爷，那可就完全不是一个概念了。
　　顾秋的身份，绝对远比自己想的更恐怖！
　　十分钟后，竞标开始。
　　几位评定专家以及项目负责人上台。
　　注意，这里的专家是真的有本事的专家，不是那种阿猫阿狗的砖家。
　　“大家好，我是本次新能源竞标的总负责人王建国...”
　　王建国，这名听上去就很成熟。
　　然后就是简单的规则介绍：
　　本次项目的份额分配，会按照投入的资金和集团科技实力进行合理分配。
　　而且为避免造成垄断，单家企业能拿到的份额不能超过33%。
　　也就是说，你就算投入一万亿，也只能获得33%的股份。
　　“那么现在，竞标开始，1%底价100亿。”
　　“请按顺序写出预想当中的投入。”
　　1%底价100亿，也就是说这次项目最低预算是一万亿。
　　居然和顾秋一张卡的余额差不多，不愧是大项目！
　　“姜氏财团，1500亿。”姜明远身边的秘书，率先起身报价。
　　随随便便流动资金1500亿，这就是顶层前列豪门的底蕴。
　　“周氏财团，1300亿。”
　　“陈氏集团，500亿。”
　　“黎明科技集团，200亿。”
　　……
　　“初雪科技集团，3000亿。”
　　嘶~【吸凉气ing】
　　这道声音落下，顿时就能听到周围吸凉气的声音。
　　所有人向着声音传来的方向看去。
　　就看到衣着显眼的沈泽霜，正满脸无所谓的坐在那里。
　　甚至连站都没站起来，仿佛刚才说出3000亿的根本不是她一样。
　　初雪科技集团。
　　从未听说过这家集团的名字。
　　坐在前排的李宜修眉头渐渐皱起，他心里有种不详的预感。
　　“查一下初雪科技的来头，”他低声对着身旁的助手吩咐道。
　　“是。”
　　众人还没从这种震惊中缓过神来，白枫汐的声音就紧接着响起。
　　“白氏财团，5000亿。”
　　卧槽，白小姐稳定发挥！
　　之前也有过类似招标的项目，虽然不如这次的影响力大。
　　但只要是白枫汐有想法的，基本全都能拿下。
　　而且，没有一次是亏损的。
　　“池氏财团，1300亿。”
　　“韩氏财团，1200亿。”
　　放在平时，池家和韩家的投入金额绝对也会让人感慨。
　　但在白枫汐和沈泽霜的铺垫下，好像感觉没什么好奇怪的。
　　竞标仍在继续，终于轮到李宜修。
　　他缓缓站起身来，自信的说道：“李氏财团，5500亿。”
　　比白家还要高500亿。
　　听上去感觉不是很多，但这可是整整500亿的流动资金。
　　和资产完全不是一个概念！
　　“不愧是龙头李家，居然比白家都高。”
　　“还从没见过白小姐吃瘪呢。”
　　“你们猜白家还有没有后备资金，突然翻盘之类的？”
　　“想什么呢，你以为钱真是大白菜啊。”
　　……
　　听着周围小声的议论，李宜修挑衅的看向白枫汐。
　　500亿的优势，再加上韩家和周家的份额，李家想要拿到主使权很简单。
　　而且等会，夜幽组织就会动手，杀掉白枫汐。
　　到时候，白家占据的那部分份额，也会被李家所吞并。
　　李宜修看着白枫汐嘲弄的眼神，低声疑惑道：“那是什么表情？怎么感觉像是在怜悯自己一样？！”
　　另一边，顾秋握着白枫汐纤细柔嫩的小手，示意她不用理会李宜修的挑衅。
　　“清念，好像轮到我们了。”
　　白清念闻言缓缓站起身，清冷的声音响起：“顾氏财团，10000亿。”

第196章 绮梦会所，熟悉的名字
　　“顾氏财团，10000亿。”
　　白清念就如同称职的秘书一般，站在顾秋身侧，平静的看着前方。
　　10000亿。
　　足足接近李家投入资金的两倍。
　　这特么数字比我身份证号都长，合着这钱是你家自己印的啊？
　　而且第一时间很多人都是不相信的，毕竟10000亿实在是太夸张了。
　　直到前方屏幕上真的显示出顾氏财团这四个字，他们才相信这是真的。
　　因为想要竞标投入资金，都会有提前的资金检测，屏幕上能显示出来，就代表顾氏财团真的有10000亿现金流。
　　“你们听说过顾氏财团吗？”
　　“没有，感觉今天的这些大佬全都是凭空冒出来的，之前从来没听说过。”
　　“看来以后做事要低调一些了，要是哪天惹到他们，死都不知道怎么死的。”
　　“感觉京都要变天了...我决定放弃这次竞标，把这点资金保留下来。”
　　“我也要退出了。”
　　……
　　李宜修的眉头已经全都皱在一起。
　　顾氏财团，一万亿？
　　京都哪有姓顾的豪门，而且还是这种能拿出一万亿流动资金的财团？
　　不对...京都并不是没有顾姓豪门。
　　李宜修作为活了四五十年的人，自然是知道一些曾经京都的事情。
　　十几年前，京都没有任何豪门敢自称龙头，因为存在着一些隐世家族。
　　没记错的话，其中就有顾姓这一家族。
　　不过到后面，那些隐世家族，真的就隐世不出，并且对于京都的事情充耳不闻。
　　李家才敢慢慢发展起来...
　　“不可能，应该就只是巧合而已，”李宜修摇摇头，否定内心的猜想。
　　要真是曾经的顾家，那也太恐怖了。
　　大概率是外地来的过江龙，姓氏重合了而已。
　　他将视线转向白枫汐，面对顾家这条过江龙，白枫汐肯定也会有所反应的。
　　哪怕他们现在就坐在一起，李宜修也不觉得他们互相认识。
　　但白枫汐看上去没有丝毫意外的感觉，唯一的反应就是神色温柔的看着顾秋。
　　“不对劲，不对劲...”李宜修心绪慌乱了一瞬，随后就安定下来。
　　无非就是让夜幽组织多杀个人而已。
　　有什么好慌的？
　　第一轮竞标很快就结束。
　　在顾秋的大额投入下，每1%的份额已经升值到250亿。
　　很多体量不算大的豪门就将资金撤回。
　　因为对他们来说，那几百亿已经将家族内所有的流动资金给榨干。
　　资金链随时都有可能崩断。
　　承担那么大的风险，就为了换取一丁点儿的份额，实在是有些不值得。
　　所以他们果断选择退出。
　　“第二轮竞标也已经结束，我们将根据各位投入的资金数额，已经各企业的科研能力公平分配数额。”
　　不出意外，最后顾氏财团以万亿投资超额拿到最高33%的股份。
　　多出来的那部分资金也没有浪费，最后还会退回来的。
　　白家20%，李家22%，姜家6%，初雪科技集团12%...
　　再算上池家，也就是说能稳定落在顾秋手中的份额共有73%。
　　仅凭这些，顾秋就已经完全掌控这次的新能源项目。
　　“出奇的顺利呢！”顾秋闭上眼睛，思索着接下来要干的事情。
　　新能源项目已经掌控。
　　凭借白枫汐的能力，利用这次项目，让顾氏财团的市值翻倍应该很简单。
　　这样，顾家就会毫无疑问成为京都的顶层豪门，而且还是金字塔尖级别的。
　　然后就是清理李家。
　　李家曾经妄想对白枫汐动手，所以顾秋对李家不会有丝毫的心慈手软
　　斩草除根，这个道理在此尤为适用。
　　估计很快，沈沐雨就会传来消息，到时候顺势解决就可以。
　　“稚雅，我之前让你搜集的李家犯罪证据，都搜集完了吗？”顾秋抬头问道。
　　像李家这种豪门是不可能绝对干净的。
　　随便一件事情，只要有充足的证据，就够枪毙他们十回的。
　　这就是顾秋给李家其余人准备的下场。
　　至于李墨羽...枪毙太便宜他们了。
　　“嗯，”白稚雅歪着脑袋，隔着白枫汐眼巴巴的望着顾秋，“全都整理好了。”
　　谁能理解？
　　她现在想扑进顾秋怀里的冲动有多大。
　　顾秋注意到白稚雅的样子，噗嗤一下就被逗笑了。
　　他轻声问道：“稚雅想要抱抱？”
　　“嗯，”白稚雅迅速点头，看向顾秋的眼神中充满了期待，“可以吗？”
　　我就知道，少爷还是喜欢自己哒...
　　“不可以。”
　　逗这小妮子玩，还挺有趣的。
　　......
　　竞标结束。
　　李宜修带着李墨羽迅速来到顾秋这边。
　　“白小姐，”李宜修满脸虚假的笑意，“请先等一下。”
　　白枫汐停下脚步，转过身来，面无表情的问道：“有事吗？”
　　李宜修尴尬笑道：“上次宴阁的事情是李某冒犯，希望白小姐能给我李家一个道歉的机会。”
　　“什么意思？”
　　“李家想请白小姐到绮梦会所，一起杯酒泯恩仇。”
　　在说到绮梦会所的时候，李墨羽的眸光微不可察的闪烁两下。
　　绮梦会所可是夜幽组织的地盘，只要他们敢去，绝对没机会活着离开。
　　什么杯酒泯恩仇？
　　在豪门眼中，唯有利益才能泯恩仇。
　　而让白枫汐去死，对李家来说就是最大的利益。
　　白枫汐略微思索后，平淡的问道：“什么时候？”
　　绮梦会所？这名字听着好耳熟啊。
　　“要不就在今天晚上？”
　　“可以。”
　　李墨羽一直在极力掩饰自己的恨意。
　　但在听到白枫汐同意的时候，他还是忍不住流露出一抹阴狠的杀意。
　　今晚，我会折磨到你痛不欲生！
　　哦，另外加上你的妹妹。
　　被同样定为目标的白稚雅，能清楚的感受到李墨羽对白枫汐的杀意。
　　她低着头不满的撇撇嘴，脑子里已经开始设想李墨羽的几十种死法。
　　少爷喜欢枫汐姐姐，而且稚雅也喜欢枫汐姐姐。
　　你想杀枫汐姐姐，就是想杀稚雅。
　　对于这种情况，她一般都会提前把对方杀掉。
　　这很合情合理！
　　......

第197章 这个世界，没有宽恕
　　时间转瞬即逝。
　　傍晚，七点半，绮梦会所。
　　顾秋已经是第二次来到这家会所。
　　不过和上次不同的是，他这一次不再扮演猎物的角色。
　　而且敌人不是沈沐雨，他也可以不用再温柔对待。
　　来得只有白稚雅和白枫汐，白清念并没有跟随。
　　顾秋抬头看了一眼绮梦会所的标识牌，然后就快步走了进去。
　　同样是顶层。
　　在服务员的带领下，他们来到李宜修所在的房间前。
　　推开门。
　　里面只有李宜修和李墨羽坐在那里。
　　“白小姐，请坐，”李宜修伸手虚请。
　　虽然话语动作中，还是像往常一样客气，但能明显感觉到，李宜修此时显得很有底气。
　　尤其是他旁边的李墨羽，仅剩的眼睛阴狠的盯着白枫汐，没有丝毫的掩饰。
　　在看到白枫汐身边的顾秋后，李宜修面露疑惑，“顾先生也来了？”
　　“怎么，李家主不欢迎吗？”顾秋声线平淡的反问道。
　　“怎么会不欢迎呢，”李宜修眼底流露出一抹笑意，“顾先生能来，对我来说还真是意外之喜。”
　　现在他已经能够确定，顾家和白家私下绝对有联系。
　　说不定他们早就已经结为同盟，想要一同对付李家。
　　这样的话，顾秋也是李家的敌人，自己迟早要对付的。
　　顾秋今天能来，省得他再另外设局，确实算得上意外之喜。
　　“意外之喜吗？”顾秋绕有深意的重复一遍，“希望是这样吧。”
　　等到寒暄结束后，白枫汐直入正题。
　　“李先生今晚让我我来，恐怕并不是为了道歉吧，我向来不喜欢麻烦，有什么事情，烦请直说。”
　　白枫汐的性格一直是这样，对除顾秋之外的任何事情，没有什么耐心和兴趣。
　　哪怕是演戏也一样。
　　李宜修没想到白枫汐会说的那么直接，在短暂意外后，他神色陡然变得严肃。
　　“李某今晚确实有其他事情想和白小姐商议，当然，对顾先生也是这样。”
　　他从包中，摸出一个文件放在桌上，然后轻轻推向白枫汐。
　　“李家想要收购白家和顾家此次手中持有的新能源项目份额。”
　　嗯？！！
　　白枫汐轻疑一声，然后拿起文件，只看了一眼，就差点没绷住笑出声来。
　　每1%份额100万？
　　这和免费转让有什么区别？
　　明明可以直接抢的...
　　“李家是认真的吗？”
　　“当然，”李宜修点头应道，“李家当然是认真的。”
　　白枫汐神色恢复平静，轻声说道：“如果是这样的话，李家可能和新能源项目没什么缘分...”
　　“还有其他事情吗？”
　　“没什么事的话，我就要走了。”
　　“要走？”李宜修冷笑出声，“如果白小不签这份文件的话，恐怕就走不了了。”
　　当然，就算签了也没办法离开。
　　只会沦为小羽的玩物，然后等小羽玩够后再杀掉。
　　李墨羽此时都已经有些迫不及待，想要看白枫汐惊慌失措的表情了。
　　在李宜修话音落下时，门被从外面猛的推开。
　　沈沐雨戴着面具，在白樱和一些暗影殿杀手的陪同下缓缓走进来。
　　“夜小姐，”李墨羽连忙起身，伸手指向白枫汐，“请先让她们失去抵抗能力。”
　　沈沐雨并没有理会李墨羽，绕开他径直走向顾秋。
　　还不待李墨羽疑惑出声，白樱就上前一拳打在李墨羽腹部。
　　李墨羽就如同煮熟的虾仁般，倒在地上痛苦的蜷缩着身子。
　　“夜小姐，你这是什么意思？”李宜修站起身，皱着眉头质问道。
　　难道夜幽组织这次想通吃两家？
　　解决白家的时候，顺便解决自己？
　　沈沐雨没有理会李宜修，她来到顾秋面前，将面具摘下，露出精致绝美的五官，微微弯腰，软声道：“顾哥哥好。”
　　“嗯，”顾秋拍拍自己身边的位置，“过来坐吧，剩下的事情，让白樱来解决。”
　　“嗯，”沈沐雨闻言，很乖巧的坐在顾秋身边。
　　顾哥哥？
　　李宜修和李墨羽两人瞬间懵掉，大脑处于严重的宕机状态。
　　顾家和夜幽组织提前认识？
　　而且关系看上去远比自己想的要亲密。
　　这到底是怎么回事？
　　想不明白，李宜修就不再去多想。
　　他强制让自己冷静下来，怒声质问道：“夜小姐这是想黑吃黑吗？”
　　“难道，这就是夜幽组织的道义吗？”
　　为了雇佣夜幽组织暗杀白枫汐，李家前前后后可是花费了几百亿。
　　但现在看着好像是在花钱暗杀自己。
　　沈沐雨终于有所反应，她抬头看向李宜修，面露玩味的问道：“道义？那是什么东西？能吃吗？”
　　钱没了可以再赚，良心没了，那可就赚的更多了！
　　道义什么的，对沈沐雨来说不重要。
　　她的原则就是，姐姐和顾秋能够平安喜乐，其他的东西沈沐雨根本不会在意。
　　“哼，”李宜修冷哼一声，“那你以为我李家就没有后手了吗？”
　　李宜修作为活了几十年的老狐狸，是绝对不会完全信任夜幽组织的。
　　所以他提前在隔壁房间安排了很多李家的死士，为的就是预防这种事情发生。
　　沈沐雨拿出手机，点开其中一张照片，将其对向李宜修，淡淡的问道：
　　“你所说的后手，是指的这个吗？”
　　照片上，紫兰对着镜头伸手比耶。
　　在她周围，李家所安排的死士全都横七竖八的躺在地上生死不知。
　　李宜修看清后，顿时感觉脊背发凉，额头渗出细密的汗珠，脸色变得惨白。
　　家里突然有事，他能不能先走？
　　“白樱，继续，不用停下，”顾秋轻声命令道。
　　“是。”
　　白樱话音落下，手指再次翻转间，就莫名其妙多出一把匕首。
　　“你要干什么？”李宜修慌了，“这是我们之间的事情，为什么要牵扯到小羽。”
　　白樱的动作，并没有因为李宜修而产生任何停顿。
　　她猛地抽腿将李墨羽踢到在地，然后用匕首在他的身上快速划动着。
　　每一次划动，都会带起一片血肉。
　　“嘶~啊！”
　　“求你，别这样...啊~”
　　“爹，救我啊。”
　　......
　　李墨羽的惨叫声听上去很瘆人，但不论是顾秋还是白枫汐，都没有丝毫感觉。
　　“顾先生，白小姐，有什么误会，我们慢慢商量，能不能先停下来？”
　　“误会？”顾秋挑眉，“派人绑架枫汐的时候，你有没有想过这会是误会？”
　　枫汐...派人绑架...
　　李宜修恍然大悟，原来从一开始，这里的猎手就不是自己。
　　自己才是被算计的那个。
　　他心一横，噗通一下跪在顾秋面前，面露卑微的问道：“李家愿意付出一切代价，求您放过小羽。”
　　顾秋慵懒的倚靠在白枫汐身上，缓缓说道：
　　“每个人都要为自己所做的事情付出代价，这个世界，没有宽恕，只有报复！”

第198章 其他隐世家族
　　“这个世界，没有宽恕，只有报复。”
　　对方想杀掉白枫汐和自己，他怎么可能选择原谅？
　　没有在暗中将李家成员全部暗杀掉，就已经是他最后的仁慈了。
　　虽然，李家其余人最终也难逃被法律审判的命运。
　　“你……”
　　李宜修想要开口反驳，但张了张嘴，又不知道该如何反驳。
　　顾秋说的确实没错，在这个世界，没有宽恕，只有报复！
　　在豪门的争端中，更是尤为适用。
　　李宜修认命般的瘫倒在沙发上，眼神冰冷道：“就算我和小羽死在这里，李家还有我父亲在，他会替我们报仇的。”
　　“你说的没错，”顾秋没有否认，“但你为何会产生一种，我能放过你们李家任何一个人的错觉呢？”
　　“放心吧，你父亲的下场绝对不会比你强的。”
　　“至于其余人，最好的下场，也是在监狱中度过余生。”
　　“毕竟，你们李家私下到底做过什么脏事，你心里很清楚。”
　　李家能站在京都豪门龙头的位置，根里自然不可能干净。
　　李宜修抬头，发现顾秋的眼神很平静，没有泛起任何波澜，很难想象，他是如何面不改色的说出覆灭李家这种话的。
　　“哦，对了，还有你的儿子。”
　　顾秋转头看向躺在地上惨叫的李墨羽，眼神示意白樱停下动作。
　　“之前紫兰告诉过你的吧，留下你一只眼睛，并不是因为仁慈。”
　　“而是想让你亲眼见证更多的绝望。”
　　李墨羽此时已经被恐惧所包围，即便他是李家的继承人，胆量强于一般人。
　　但他终究也只是一个20岁的年轻人。
　　他也怕死，他也想活下去。
　　“对不起，求您饶我一命。”李墨羽声音都有些发颤，“白小姐，我以后绝对不会再招惹您，求您饶过我。”
　　“我是真的不想死啊。”
　　他还有很多东西没享受够呢，金钱、权势、女人……
　　顾秋起身走过去，在鞋尖距离李墨羽两掌处停下，居高临下的看着他。
　　“放心吧，过段时间，你就不会觉得死亡可怕了。”
　　进过暗阁的人都会那么觉得！
　　李宜修不甘心的问道：“你到底是谁？”
　　顾秋嘴角勾起玩味的弧度，一字一顿道：“天启顾家，顾秋。”
　　李宜修闻言，顿时心如死灰，“果然...你来自隐世家族。”
　　天启，在李宜修的印象中，是对隐世家族的称呼。
　　至于为什么叫天启，不得而知。
　　但能肯定的是，任何能被称为天启的世家，实力都远远强于李家。
　　顾秋听到李宜修说隐世家族，深邃的眸光闪烁两下，转而变得平静如初。
　　“你知道天启顾家？”
　　“哼，”李宜修冷哼一声，“知不知道的又能怎么样呢？”
　　“除了顾家，你还知道些其他的吗？”顾秋平声问道。
　　他虽然已经恢复自己曾经的记忆，但是他对于其他隐世家族的了解，近乎为零。
　　硬要说的话，倒也不是完全没有。
　　唯二接触过的就是沈泽霜所在的沈家。
　　李宜修此时已经冷静下来，他脸上浮现出一抹自嘲的神色：“如果顾先生是想试探我的话，那大可不必，因为我们对于隐世家族可以说是一无所知。”
　　就算他是顶级豪门李家的家主，也只是知晓隐世家族的存在而已。
　　这就是阶级的沟壑。
　　“这样啊，”顾秋有些失望，“那你们现在可以去迎接你们未来的命运了。”
　　白樱用眼神示意，让房间内其他的暗影殿杀手，将李宜修和躺在地上哀嚎的李墨羽带出去。
　　然后转身，对着顾秋躬身低头：“白樱告退。”
　　“嗯，你亲自处理他们，尽量延缓他们的死亡时间。”
　　“白樱明白！”
　　白樱离开后，顾秋瘫坐在沙发上，面露疲惫的揉捏眉心。
　　沈沐雨她们都很默契的没有说话，就那么静静陪在顾秋身边。
　　李家已经解决掉，但是顾秋心里却没有任何放松的感觉。
　　在记忆中，自己曾经失踪的原因，现在仍然不清楚。
　　但大概率会和其他隐世家族有关。
　　这样的话，也就是说，顾家还有未知的敌人没有出现。
　　真是有些麻烦。
　　突然，顾秋感觉太阳穴处传来温软细腻的触感。
　　抬头看去，是白稚雅的小手。
　　她想要帮顾秋按摩的动作，看上去小心翼翼的。
　　在顾秋抬头后，立即小声解释起来。
　　“稚雅感觉少爷有点累，想学着清念姐姐帮少爷按摩，让少爷放松一下...”
　　看着白稚雅慌忙解释的样子，顾秋轻轻笑出声，原本的疲惫感全都消散一空。
　　顾秋伸手，宠溺的摸摸白稚雅额头上的呆毛，“谢谢你，稚雅。”
　　白稚雅小脸上顿时绽放出甜美的笑容，边享受着顾秋的宠溺，边小声嘟囔道：“少爷才不需要和稚雅说谢谢。”
　　......
　　“沐雨，你对其他隐世家族有了解吗？”
　　顾秋差点忘了，自己身边就有沈家的大小姐在，直接问她不就好了。
　　“隐世家族？”沈沐雨认真回忆起来。
　　“据我所知，隐世家族很少，除去顾家和沈家，好像还有一个...林家。”
　　“最强的家族会被冠以天启的名号，也就是顾哥哥所在的天启顾家。”
　　最强的会被冠以天启的名号，就是说曾经顾家在隐世家族中也是最强的。
　　除去顾家和沈家之外，就只有一家隐世家族？
　　这样的话，目标不就很明确了吗。
　　“曾经我怀疑过，沈家的那场意外，会不会和林家有关，但是林家一直都处于销声匿迹的状态，根本无从调查。”
　　沈沐雨越说越激动，就连眼眶都开始慢慢湿润起来。
　　“没关系的，我会替你查清楚的，”顾秋轻声安慰道。
　　“如果当年那些事情是林家做的，那他们的下场只会比李家更惨。”
　　“嗯，谢谢顾哥哥。”
　　......
　　白家宅院。
　　顾秋自从回来后，就一直待在白清念的卧室内，不知道在做些什么。
　　等到画面终于能播放后，顾秋正一脸满足的将脑袋枕在白清念的腿上。
　　而白清念在认真的帮顾秋按摩。
　　很明显，他们刚才只是在按摩而已。
　　“系统，签到。”
　　闲来无事，签到一波。
　　“恭喜宿主获得死侍一名，新死侍由于特殊原因，无法主动来到宿主身边。”
　　“请宿主谅解。”
　　ps：抱歉，昨天码字的时候睡着了，凌晨两点多醒过来的。

第199章 清念会好好活下去的
　　“请宿主谅解。”
　　我谅解你@#￥%，这系统...真垃圾。
　　不过到底是因为什么原因，导致新死侍现在没办法过来？
　　“原因未知，请宿主谅解。”
　　……
　　白清念看到顾秋在愣神，马上开口关心询问：“少爷，怎么了吗？”
　　顾秋笑了笑，随意道：“没事，只是想起来一些有趣的事情而已。”
　　“对了，清念，你对林家有什么看法吗？”
　　代替自己执掌顾家那么长时间，白清念应该对林家的了解会更多一些。
　　林家？
　　白清念的俏脸浮现出一抹回忆的神色，回过神来后，轻声说道：“少爷，林家和顾家的关系一直都很平淡。”
　　“算不上好，也算不上多差。”
　　“但前些天，青染从任淮口中问出，您之前的失踪，很有可能和林家有关。”
　　“而且，自从顾氏财团创立后，林家的活动也变得频繁起来。”
　　“所以，清念觉得，林家很有可能会是我们的敌人。”
　　顾秋安静的听完后，再次问道：“那你觉得，我们对上林家有多少胜算。”
　　如果要白清念实话实说的话，顾家和林家就是十零开。
　　顾家十，林家零。
　　理由就是，因为少爷是最强的。
　　而且单论家族势力，顾家确实是要碾压林家的。
　　但少爷曾经说过，做事情要稳重，不能太轻浮。
　　所以白清念只能咬牙说出一个比较保守的答案。
　　“9.99成。”
　　这还是不算上暗影殿和隐世沈家帮助的基础上，给出的极为保守的估算。
　　顾秋也有些意外，白清念的答案居然不是十成？
　　“那么说来，林家还是很强的啊。”
　　“如果不出意外的话，接下来我们就会和林家交手...”
　　和林家交手的危险程度，是无法和李家相提并论的。
　　白清念神色一肃，“请少爷放心，清念会替少爷将林家清理掉的。”
　　“我不是这个意思，”顾秋摇摇头，“我是说，接下来可能会很危险，清念可要保护好自己啊。”
　　“清念不怕，就算是死，清念也绝对会保护好少爷的。”
　　白清念的语气很认真。
　　嗯，不错，很忠心！
　　顾秋满意的点头，然后抬手屈指，在她脑袋上用力弹了一下。
　　“唔哦~”
　　白清念闭着眼睛，脑袋下意识的缩起。
　　虽然瑟瑟发抖，有些害怕，但还是不躲不闪，任由顾秋动作。
　　顾秋被白清念这可爱的反应逗笑，但还没笑出来，旋即就严肃起来。
　　“怎么总是把死字挂在嘴边？”顾秋再次动手在她额头上弹了一下。
　　“我之前说过的，清念对我来说很重要，如果你死掉的话，我会很伤心的。”
　　顾秋这说的倒是真心话，白清念对他来说真的就像家人一样。
　　相处十年以上的家人死掉，不管是谁来都会感觉很伤心的。
　　更何况还是自己从小养到大的白清念。
　　听到顾秋说会伤心，白清念连忙说道：“请少爷不要为清念伤心...”
　　好像有点不对劲。
　　她希望顾秋会因为自己死掉而难过，同时又不希望少爷会产生那种情绪。
　　纠结ing...
　　“如果不想我伤心的话，那你就要好好活下去。”
　　“是，少爷。”
　　白清念信誓旦旦的保证道：“清念绝对会保护好自己的。”
　　顾秋这下终于忍不住笑出声来。
　　屈着的手指缓缓摊开，轻轻抚摸白清念细腻光滑的脸颊。
　　“嗯，那清念答应好的事情，可要做到啊。”
　　白清念重重点头，她答应少爷的事情绝对会做到的。
　　而且她的命是少爷给的，最终也只会还给少爷，没有经过顾秋同意，她是绝对不会死的。
　　除非出现意外情况。
　　这里所说的意外情况，指的是顾秋遇到危险，需要牺牲自己的时候。
　　“这才乖嘛，清念今晚要早点休息，明天还有很多事情要忙呢。”
　　顾秋说完后，就起身向外面走去。
　　毕竟这里是白清念的卧室，他长时间待在这里不合适。
　　额...理由略微有些牵强。
　　白清念看着顾秋离开的背影，面露犹豫之色。
　　最终在顾秋刚刚将手放在门把手上的时候，下定决心开口：“少爷，清念害怕，您能不能留在这，陪清念再多说会话。”
　　清念害怕？
　　害怕什么？一个人睡觉吗？
　　你要不要听听自己在说什么？
　　得亏说这话的不是白稚雅，要不然他绝对一巴掌呼过去。
　　顾秋停下脚步，转身温柔笑道：“当然可以。”
　　“谢谢少爷。”
　　少爷还是一如既往的温柔，就连自己这种无理的要求都会答应。
　　......
　　次日，清晨。
　　顾秋睁眼的时候，恰巧对上白清念温柔的视线。
　　“早上好，少爷，”
　　“嗯，早上好。”
　　熟悉的互道早安过后，顾秋就和白清念一起去吃早饭。
　　餐厅内，白稚雅早早等候在此。
　　顾秋刚进来，白稚雅就飞奔过来，软软的扑到他怀中，糯声撒娇道：“少爷，稚雅想你啦。”
　　还是这句话，但顾秋总感觉百听不厌。
　　而且这句想你啦，是白稚雅内心最真实的情绪表达。
　　“稚雅乖，我们先吃饭，”顾秋宠溺的说道。
　　“嗯，好哒。”
　　在吃饭的过程中，白稚雅开始向顾秋汇报，李家的处理情况。
　　“关在暗阁中的两人，现在精神已经临近崩溃。”
　　“李家的上任家主，昨夜逃往国外的飞机也因为意外坠毁，尸首无存。”
　　“至于李家的其余人，罪行较轻的基本都在监狱，稍微重点的已经和他们的老家主见面了。”
　　“某些官方势力也开始关注李家，但我们做的很干净，全都是意外死亡。”
　　飞机意外坠毁，意外死亡...
　　人生就是这样，处处充满意外。
　　昨晚白稚雅几乎是整夜没睡，一直在处理这件事情。
　　结果就是让原本京都龙头的李家，一夜之间堕入深渊。
　　而代价就是，原本白皙无暇的面容，此时显得有些憔悴。
　　甚至还有一点黑眼圈。
　　“辛苦你了，稚雅。”
　　顾秋有些心疼的说道：“你今天什么都不用做，就待在这里好好休息。”
　　“那稚雅可以在少爷房间休息吗？”白稚雅的眼神里充满期待。
　　“少爷放心，稚雅就睡在地板上，绝对不会弄乱少爷床的。”
　　莫名感觉稚雅有些卑微是怎么回事？

第200章 沈沐雨吃醋
　　要是在平时，顾秋绝对会毫不犹豫地拒绝白稚雅。
　　这个小妮子睡在自己卧室准没好事。
　　但他现在看着白稚雅憔悴的样子，竟然出乎意料的心软同意。
　　“可以，不过就这一次。”
　　唉，就再惯这个小妮子一次吧！
　　白稚雅瞬间收敛可怜的模样，转而开心的笑了出来：“嘿嘿，谢谢少爷。”
　　“少爷最好啦，稚雅最喜欢少爷...”
　　“稚雅也喜欢少爷的卧室。”
　　诸如此类讨好的话语，不停的从白稚雅的小嘴中冒出。
　　“就你嘴甜，”顾秋轻戳白稚雅的额头，温声说道，“早点吃完饭去休息吧。”
　　“而且睡在地板上的时候，要多铺一层毯子，要不然会很容易着凉的。”
　　提醒白稚雅多铺一层毯子，是他作为少爷最后的温柔。
　　......
　　早饭结束，白稚雅一溜烟跑到顾秋卧室睡觉。
　　白枫汐去处理顾氏财团和新能源项目的事情，而白清念则忙着去调查林家。
　　至于李家的残羹剩饭，就交给姜家和池家去清理吧。
　　她们都有事情去忙，这样的话，顾秋身边就只剩下...
　　正在窃窃私语的沈泽霜和沈沐雨。
　　察觉到顾秋的视线，沈泽霜抬头，疑惑的问道：“顾哥哥，怎么了吗？”
　　“没什么重要的事，”顾秋轻轻摇头，“泽霜，难得有清闲的时间，待会我们要不要出去逛逛？”
　　“好，”沈泽霜没有任何犹豫的回道。
　　沈沐雨听到说要出去逛逛，连忙跑到顾秋身边，伸手捏着顾秋的衣角，轻轻摇晃，满脸希冀的问道：
　　“顾哥哥，我可以跟着一起去吗？”
　　“我也想出去玩。”
　　现在沈沐雨和顾秋说话的语气，已经不知不觉的带上些许撒娇的意味。
　　这也是她小时候和顾秋相处的模式。
　　而沈沐雨虽然这样问，但她也早就做好被拒绝的准备。
　　毕竟顾哥哥和姐姐的那种关系，出去玩带着自己，肯定会很碍事的。
　　她不小了，有些事情她懂得很...
　　但这次顾秋真的就是单纯的想和沈泽霜出去逛逛，并没有其他的想法。
　　毕竟真想做其他事情，在家里不是更方便吗？
　　尤其是在书房...
　　“当然可以，”顾秋点头。
　　沈沐雨脸上的表情呆滞一瞬，随后变得无比欣喜。
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度：96】
　　在顾秋的种种细节和沈沐雨的疯狂脑补下，沈沐雨对顾秋的忠诚度越来越高。
　　短短几天时间，就已经达到96。
　　估计用不了多久，就能达到上限，解锁“至死不渝”称号。
　　“太好啦，”她转身回到沈泽霜面前，“姐姐，我们去换衣服吧。”
　　这可是她第一次跟着姐姐和顾哥哥出去逛街，必须要打扮的好看一些。
　　不能给姐姐和顾哥哥丢脸。
　　沈泽霜被沈沐雨拉着离开，临近门口时她回头说道：“那待会见，顾哥哥。”
　　“嗯，去吧。”
　　咔哒！门被沈沐雨轻轻关上。
　　唉~？
　　还真就走了？！！
　　换衣服这种事情，居然都避着我，还真是不把我当自己人...
　　在等待的时间里顾秋进行日常签到。
　　“系统，签到！”
　　“恭喜宿主获得‘琉冰之心’。”
　　琉冰之心...是什么？
　　不待顾秋询问，一个镶嵌着金丝的楠木盒陡然出现在不远处的桌子上。
　　就那么凭空出现，和变魔术一样，不是很科学。
　　“叮，琉冰之心是项链的名字。”
　　“其材质为天然琉冰，具有温养心神的功效，适合日常佩戴。”
　　“目前，世界上并没有开采出任何的天然琉冰，所以琉冰之心是独一无二的。”
　　“价值无法给出估量。”
　　听着系统的介绍，顾秋心中了然。
　　他缓缓走过去，将楠木盒打开，‘琉冰之心’映入眼帘。
　　琉冰之心的链条是白银材质，闪烁着金属的光泽，中间的‘琉冰’呈现蓝紫色，颜色纯粹，没有任何杂质。
　　即便没有外来光源的照射，依旧能给人一种璀璨的感觉。
　　系统出品，必属精品！
　　“那就留着送给清念吧。”
　　原本他是想送给沈泽霜的，毕竟上次顾秋说过要帮她挑项链的。
　　但因为黑鸦意外失去联系，他只能匆匆回来，没有履行自己说过的话。
　　不过这琉冰之心的蓝紫色，看上去还是更适合气质清冷的白清念。
　　至于沈泽霜，再买就是了。
　　别问，问就是偏爱！
　　......
　　沈沐雨单独开着一辆黑红色的保时捷，有些委屈的看着前面的兰博基尼毒药。
　　“顾哥哥明知道我想和姐姐坐在一起，居然还开那辆毒药，真是可恶。”
　　其实她不止是想和姐姐坐在一起，也很想坐在顾哥哥身边。
　　“哼，”沈沐雨有些腹黑的自言自语，“既然这样的话，今晚我还去姐姐的房间，让顾哥哥没有任何可乘之机。”
　　在腹黑这点上，她和沈泽霜简直是一模一样。
　　但沈沐雨没有想过的是，她待在沈泽霜的卧室内...
　　反而会让事情变得更有趣！
　　……
　　京都奢侈品商场。
　　顾秋他们刚走进商场，瞬间就成为整个商场的焦点。
　　没办法，颜值气质摆在那呢。
　　顾秋走在中间，沈泽霜跟在左边。
　　自然的挽着顾秋的胳膊，就如同普通情侣一般。
　　而跟在右边的沈沐雨，虽然没有任何动作，但脸上的醋意已经完全掩饰不住。
　　你问她吃谁的醋？
　　对她最重要的两人，此时都在旁边，亲密的挽着胳膊，你说她该吃谁的醋？
　　当然是两个人的一起吃啊！
　　尤其是沈沐雨的表情，很容易让人脑补出狗血的故事。
　　“卧槽？偶像剧男女主走进现实？”
　　“你看右边那个女生的表情，我感觉她们有故事啊。”
　　“而且这俩女生，长得有些相似，不会是姐妹吧？”
　　“我靠，那岂不爽死？”
　　“你好像说出了什么奇怪的事情。”
　　“咳咳，你们能不能正经点...我想要左边女生的某信。”
　　......
　　路上还真有人上前询问，想要沈沐雨某信的。
　　毫无疑问，全都被沈沐雨冷漠的拒绝。
　　好在，那些被拒绝的人，在尴尬笑了两声后就离开了。
　　没有再出现像周坤那种，想早点投胎的自信选手。
　　这也让紫兰她们，省去不少麻烦。
　　毕竟清理垃圾也是很累的。
　　而沈泽霜因为挽着顾秋胳膊的原因，被认为是有男票的存在，就没人去打扰。

第201章 有白姐姐撑腰，看你怎么嚣张
　　时至傍晚。
　　顾秋他们终于结束今天的逛街。
　　三人手中空空如也，除了沈泽霜和沈沐雨脖颈上多了些项链首饰。
　　倒不是他们没买其他东西，而是全让专卖店送到白家宅院。
　　沈沐雨更是感觉心情格外的好，今天可是狠狠让顾哥哥破费了呢，开心！
　　比她姐姐更腹黑，实锤。
　　但有趣的一点是，这里半个商场都是顾氏财团的产业。
　　而且沈沐雨看中的东西，也基本都是顾氏财团的代理的品牌。
　　所以，顾秋并没有破费什么，相反，还赚了很多。
　　回去的时候，依旧是顾秋和沈泽霜同行，沈沐雨单独开车。
　　以至于让沈沐雨再次变得郁闷起来。
　　......
　　白家宅院。
　　顾秋刚下车，白稚雅熟悉的温软就扑入怀中。
　　“稚雅，不准这样，”白清念轻轻揪着白稚雅的脸颊，冷声说道，“少爷忙了一天很累的，别影响少爷休息。”
　　纵使白稚雅再不愿意，她也只能乖乖被白清念从顾秋怀中拉走。
　　“明明清念姐姐也经常这样的...”
　　白稚雅小声嘟囔一句，有些不满的看着白清念，刚想再说些什么，就感觉脸上传来一阵疼痛。
　　“唉~哎哎~”
　　“清念姐姐，轻点，好疼...”
　　“稚雅不该顶嘴的，我知道错了。”
　　“少爷，救命啊！”
　　要不是打不过清念姐姐，她怎么可能会受这种委屈？
　　顾秋看着面前温馨的一幕，由心的笑了起来。
　　“对了，枫汐呢？”顾秋环顾四周没有见到白枫汐的身影，下意识的询问道，“她现在还没回来吗？”
　　白清念闻言松开揪着白稚雅的手，轻声回答道：“枫汐好像说姜家的那位小姐找她有事情，然后就出去了。”
　　白稚雅终于找到机会逃离白清念，然后一溜儿烟的跑在顾秋身后躲起来。
　　不过清念姐姐刚才说，少爷很累，她就没有再抱抱。
　　就只是小心翼翼的躲在顾秋身后，冲着白清念吐了吐舌头。
　　白清念并没有理会白稚雅挑衅的表情，反正以后有的是机会收拾她。
　　姜家的那位小姐，说的是姜心语吗？
　　之前白枫汐和自己聊天时，曾经说过姜心语的性格很有趣。
　　乖巧中透露着腹黑，就像是简化版的白稚雅一样。
　　这一点顾秋也知道。
　　但让他印象最深刻的，还是学猫叫...
　　“少爷，需要让枫汐回来吗？”白清念清冷的声音打断顾秋的思绪。
　　“不用，反正也没什么事，就让她玩会吧，”顾秋轻轻摇头，然后看向身后的白稚雅，“枫汐身边应该有人保护吧？”
　　现在顾家还有林家这位敌人，白枫汐身边可不能空城。
　　白稚雅乖巧点头：“有青虹跟在枫汐姐姐身边，应该没什么问题。”
　　“嗯，做的不错。”顾秋认真的夸奖。
　　虽然白稚雅平时不正经，但毕竟是世界第一杀手，这些事安排的都很妥当。
　　还不待白稚雅露出笑容。
　　顾秋就握住她的手腕，将她从自己身后拉出来，然后推到白清念面前，磁性的声音响起：“奖励你今晚去清念卧室休息。”
　　？？？！
　　白稚雅脸上的笑容瞬间消失...
　　不，并没有消失，而是瞬间转移到了白清念的脸上。
　　白清念温柔的捏捏白稚雅的脸蛋，轻声说道：“稚雅刚才的表情好像对我意见很大啊，过会要告诉我。”
　　白稚雅脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“清念姐姐，稚雅没有...”
　　这小妮子，真的是被少爷惯坏了，居然对她都敢露出挑衅的表情。
　　今晚最少罚她面壁思过半小时，让她知道知道教训！
　　......
　　与此同时。
　　白氏财团旗下的某家高档餐厅。
　　姜心语正坐在那，小口的吃着面前的晚茶，动作优雅，气质高贵。
　　“心语，”白枫汐单手撑着下巴，神情温和的看着姜心语，“叫我出来，不会就是想让我请你吃夜宵吧？”
　　“当然不是，”姜心语尴尬的笑笑。
　　“白姐姐，你还记得之前我和你说过，在A市被欺负的事情嘛？”
　　“当然记得，现在还没解决吗？”
　　之前姜心语确实和她说过这件事。
　　毕竟A市的那些豪门，比起京都来说差的实在太远了。
　　更别说还是京都顶层的豪门，姜家。
　　所以白枫汐根本没有在意，以为姜家能很轻易的解决掉。
　　“嗯，之前白姐姐和我父亲都忙着准备项目招标，所以没时间去处理。”
　　姜心语脑海中浮现出顾秋身影的时候，心里情绪很复杂，不知道是什么感觉。
　　“而且他现在也在京都”
　　“也在京都？”白枫汐自信的笑道，“你把他的信息给我，我替你清理掉他。”
　　“白姐姐，不是这样的，”姜心语迅速摇头，小声解释道，“我只想欺负回去，不想让他死掉...”
　　白枫汐看着姜心语的表情，顿时露出了然的神色，合着另有隐情啊。
　　“白姐姐，他身边有很厉害的保镖，我自己很难解决。”
　　在姜心语眼中，能虐得小染她们还不了手的保镖，就属于很厉害的范畴。
　　“我能不能找机会约他出来，然后白姐姐替我教训教训他。”
　　白枫汐没有任何犹豫的同意道：“当然可以，不过要等我忙完这段时间。”
　　毕竟现在还要忙着收购李家的产业，以及扩建新能源基地等等。
　　“嗯，谢谢白姐姐，”姜心语俊俏的脸上流露出灿烂的笑容。
　　哼哼，顾秋这个混蛋等着吧。
　　这次有白姐姐替我撑腰，看你还怎么嚣张！
　　......
　　竖日，清晨。
　　白家宅院，主卧室。
　　顾秋醒来后，习惯性的看向身侧，想看看白清念有没有醒过来。
　　但发现周围空空如也。
　　他这才想起来，昨晚是一个人睡的。
　　“系统，签到。”
　　“叮，恭喜宿主获得体质大幅提升。”
　　姓名：顾秋
　　年龄：19
　　体质：95→98
　　魅力：99
　　智商：95
　　已拥有技能：完美钢琴技艺、完美格斗技艺、完美书画技艺、完美暗杀技艺、完美医术技艺...
　　评价：略微有点完美和无敌！
　　体质从95提升到98，并没有让顾秋感觉身体有明显的变化。
　　或许是他本身体质就很强的原因。
　　稍加洗漱，顾秋就离开卧室。
　　临走前将那个装着‘琉冰之心’的金丝楠木盒带在身上，过会留着给白清念。
　　早餐时间很快结束。
　　“少爷，今天顾氏财团有个新闻发布会，可能需要您亲自到场。”
　　白枫汐见顾秋没有反应，又补充道：
　　“您如果不想去，我可以替你推掉，毕竟商场上的事情确实很麻烦...”
　　顾秋轻轻摆手：“不用推掉，我正好闲着没事，就去吧。”
　　他刚刚没有反应，是在考虑利弊。
　　新闻发布会，他可以趁此机会，在公众场合进行露脸。
　　林家如果看到这个消息，肯定会忍不住有所行动。
　　这样的话对于顾秋来说并不是坏事。
　　“好的，那我现在就去准备。”
　　“少爷，”白稚雅乖乖的站在顾秋手边，弱弱的问道，“稚雅可以去吗？”
　　顾秋沉吟，轻声说道：“可以。”
　　“太好啦，”白稚雅开心的搂着顾秋的胳膊，轻轻晃动着，“谢谢少爷。”
　　白清念在旁边看着这一幕，轻轻抿起嘴唇，她看着顾秋开心的样子，由心的感觉很幸福，但也掺杂着有些许的羡慕。
　　因为她也想去，但她的性格，是绝对不会主动要求，给顾秋添麻烦的。
　　顾秋敏锐的注意到白清念的变化，随后轻声说道：“清念也一起去吧。”
　　“正好有事情要告诉你。”

第202章 自称林家的客人
　　新闻发布会的地点在顾氏财团。
　　过程很无聊。
　　无非就是让顾秋讲述顾氏财团和新能源未来的发展方向，以及一些目标...等等。
　　然后就是媒体采访环节。
　　当然，作为顾氏财团三位股东之一的白清念也会接受采访。
　　而且白清念身为女性股东，再加上样貌绝美无比，瞬间就成为采访的焦点。
　　“白清念小姐，请问您对我国未来的新能源发展有什么看法吗？”
　　白清念：“我认为#%@#...”
　　“白小姐，您认为初雪科技集团能否在科研方面与顾氏财团相争？”
　　白清念：“不能。”
　　“李家公开签订股份转让协议，请问是有什么内幕吗？”
　　白清念：“没有内幕。”
　　“白小姐，有消息称您曾和白家掌权者同行，方便透露您和白家的关系吗？”
　　白清念：“朋友。”
　　......
　　这些媒体的通病就是，喜欢问热度高、有看点的问题。
　　顾秋也是选择性进行回答。
　　毕竟对他这种级别来说，根本不用在意媒体的压力。
　　“白清念小姐，请问您和顾先生是什么样的关系呢？”
　　白清念对于其他问题，都会很随便敷衍的回答。
　　但在听到这个问题时她首次犹豫起来，看向坐在身边的顾秋。
　　顾秋轻轻颔首，示意她随便回答。
　　白清念深呼一口气，缓缓说道：“少爷对我来说是生命中最重要的人。”
　　至于关系，那当然是稳坐正宫...
　　下方的记者瞬间陷入寂静当中，他们的第一反应就是听错了。
　　白清念刚才说的是少爷？
　　这是不是就代表着，顾氏财团的二把手，其实也是顾秋的人。
　　再看白清念和顾秋并排坐在那里，看上去真的很好磕。
　　紧接着某些反应快的记者，察觉到这条信息的热度，连忙继续询问。
　　“白小姐，还请您再多加解释一下，生命中最重要的人是什么意思？”
　　白清念平静道：“字面意思。”
　　“顾先生，您知道白小姐的心意嘛？”
　　顾秋嘴角上扬，轻轻笑道：“知道。”
　　“请问，你们现在订婚了吗？”
　　白清念：？？？
　　......
　　十分钟后，采访结束。
　　白清念从青染手中接过话筒，对着台下淡淡说道：“顾氏财团不在乎舆论，但并不代表会对恶意抹黑置之不理。”
　　“希望你们不会为博热度，而胡乱编造不存在的事情。”
　　“如果你们真的那么做了，那你们的媒体公司明天就会破产。”
　　“请不要质疑我所说的真实性。”
　　威胁，明目张胆的威胁！
　　不过这种威胁，也打消了某些记者不好的想法。
　　毕竟有些采访问题比较敏感。
　　比如白清念和顾秋的关系，就很容易被人歪曲，拿来博眼球蹭热度。
　　虽然白清念并不在乎别人的看法，但她害怕有人恶意抹黑顾秋。
　　那是她绝对无法容忍的事情。
　　顾秋也知道白清念心里在想什么，就没有制止她。
　　而是静静的坐在那，看白清念表演。
　　......
　　新闻发布会至此结束。
　　顾秋来到财团大楼顶层的办公室，随意的找个位置坐了下来。
　　趁着白稚雅还没来，顾秋将那个金丝楠木盒取出，递给白清念。
　　“清念，这是之前说过，要送给你的礼物。”
　　这项链要是被白稚雅那个小妮子看见，指定得羡慕吃醋两秒钟。
　　“谢谢少爷。”
　　白清念连忙接过，甚至连盒子都没打开，眼眶就已经有些发红。
　　没想到，少爷还记得这件事，清念明明是无关紧要的。
　　“少爷，那我现在可以打开吗？”
　　“当然可以。”
　　白清念小心翼翼的打开木盒，蓝紫色的琉冰之心，就静静的躺在盒内。
　　即便屋内的光线很柔和，依旧能感觉到琉冰之心的璀璨。
　　“好漂亮的项链，”白清念忍不住感叹道，“这是送给我的吗？”
　　“嗯，喜欢吗？”
　　“喜欢，”白清念灿烂的笑容里夹杂着些许清冷，看着别有一番风味。
　　“谢谢少爷，清念很喜欢。”
　　她见过无数翡翠玉石，但从来没见过这种品质的琉冰。
　　而且最重要的是，这是少爷送给她的，她绝对会好好珍惜的。
　　思绪落下，她就将琉冰之心重新放回盒内，很小心的收起来。
　　她可不舍得随便戴在身上。
　　没过多久，白稚雅就跟着白枫汐来到办公室。
　　白稚雅看到白清念后，瞬间两眼放光的跑过去，满脸崇拜的吹捧道：“清念姐姐刚才的威胁发言好帅！”
　　自从昨天，她被白清念教训了一顿后就变得乖巧无比。
　　之前还敢对着白清念挑衅的她，现在就只敢卑微的讨好。
　　看来昨晚白清念下手挺狠的...
　　白清念伸手轻刮白稚雅的琼鼻，宠溺的笑道：“就你嘴最甜。”
　　“稚雅说的事实，”白稚雅轻轻撇嘴，“清念姐姐维护少爷的样子真的很帅。”
　　“好啦，好啦，知道了。”
　　白稚雅又跑到顾秋身边，亲昵的搂着顾秋的胳膊，软声道：“不过还是少爷最帅。”
　　不知道是不是错觉，顾秋感觉白稚雅的眼中全是小星星。
　　动漫诚不欺我，星星眼真的存在！
　　梆，梆梆！
　　敲门声响起，办公室外传来青染的声音。
　　“少爷，我可以进去吗？”
　　“可以。”
　　青染进来后，对着顾秋恭敬的弯腰行礼，“见过少爷。”
　　“嗯，”顾秋平淡的问道，“有什么事吗？”
　　一般来说，如果没事的话，青染是不会擅自打扰的。
　　能让青染过来，肯定是有重要的事情。
　　“少爷，在前台大厅有人想要见您，而且还是指明道姓。”
　　“知道对方是谁吗？”
　　“暂时没有查清，但是他们自称来自林家，还说知道您想要知道的事情。”
　　林家！
　　顾秋墨黑色的瞳孔微凝。
　　果然，如同顾秋所想的一样，林家在得知顾家出现后，已经按捺不住。
　　不过他没想到的是，对方居然会以这种方式出现。
　　是有什么自信的底气吗？
　　“让他们去休息室等着，我一会过去。”
　　“是。”
　　等到青染离开，白清念轻声问道：“少爷，需要我们准备什么吗？”
　　“不用，”顾秋平静的笑道，“有你们在我身边，就是最好的准备。”
　　给林家一点小小的杀手震撼吧！
　　......

第203章 来自林家的邀请
　　休息室内。
　　一名穿着黑色西装的男人，神情严肃的坐在那里。
　　他叫张北，是林家少主的死忠。
　　“带顾家那位，离开京都，来见我...”
　　这是少主跟他说的原话。
　　要知道顾家同林家一样都是华夏的隐世家族，而且顾家还冠有天启之名。
　　按理来说是比林家更强的。
　　想要带顾家那位离开京都谈何容易？
　　但少主告诉他了一件，顾家那位绝对会感兴趣的事情。
　　说不定，真的可以成功。
　　当然，要是不成功的话，就只能求顾家能给他留个全尸...
　　死忠，主打的就是一个死字！
　　.......
　　没过多久，休息室的门被从外面推开。
　　白清念率先走进来，然后是顾秋...白稚雅...白枫汐...
　　顾秋随意的瞥了一眼张北，然后慵懒的坐在其对面的沙发上。
　　白清念和白稚雅顺势坐在顾秋身边，白枫汐则懂事的待在白清念旁边。
　　张北看着白清念，在心里默默猜测着她的身份。
　　传闻顾家少主身边，有位自小收养而且手段极其残忍的死侍。
　　但现在顾秋身边，好像跟着三位符合条件的绝美少女。
　　难道情报是假的？
　　......
　　“你是林家的人？”顾秋轻轻挑眉，深邃的眼神平静且淡漠。
　　纵然张北已经做好充足的准备，但还是不可避免的有些紧张。
　　这压迫感，怎么感觉比少主还可怕？
　　张北缓缓心神，平静道：“是的，在下叫张北，是林家少主的侍卫。”
　　“找我有什么事，直说吧。”
　　张北缓缓说道：“您想知道当初顾家发生意外的事实吗？”
　　顾秋放在白清念腿上的手顿时僵住。
　　他第一次抬眸正视张北，想要从他的表情里看出些许其他的信息。
　　但对方显然也是经过严格训练的，表情管理很到位，并没有露出什么破绽。
　　而白稚雅也是轻轻挑眉，还从来没人敢用这种语气跟少爷说话呢！
　　这样做过的，都已经过下辈子了。
　　顾秋吐出两个字：“继续。”
　　张北笑了笑道：“如果您想知道其中的隐情，就需要您和我走一趟。”
　　“我家少主想见您一面，到时候会亲自告诉您所有事情。”
　　白稚雅陡然站起身，冷声问道：“这就是你的遗言吗？”
　　居然敢对少爷提要求？
　　张北耸耸肩，没有回答。
　　“稚雅，乖乖的，”顾秋轻捏白稚雅的手心，示意她冷静下来。
　　白稚雅意识到自己的冲动行为，连忙道歉：“对不起，稚雅刚才多嘴了。”
　　但她看向张北的眼神，还是毫不掩饰的流露出杀意。
　　林家想带走少爷？那就尽管试试。
　　“你的意思是，我必须跟你离开才能知道隐情吗？”
　　张北点头：“是的。”
　　“呵呵，”顾秋哑声失笑，“那如果我把你送进暗阁，将这条信息审问出来呢？”
　　张北似乎早就料到顾秋会这样说，他毫不在意道：“林家知道您的手段很多，所以特地挑选了不知情的我来见您。”
　　“这样的话，您不管用什么手段对我，都无法得知您想要知道的事情。”
　　是吗...
　　顾秋陷入沉默，没再继续说话。
　　“就算你不知道隐情，但你总知道林家的地点，”白稚雅冷声道，“只要能知道林家所在的地方，一切就都能解决。”
　　白稚雅说的很有道理。
　　他虽然不知道顾家意外的隐情，那他总知道林家少主所在的地点吧。
　　问出林家少主的地点，然后对林家少主进行暗杀，也是一样的效果。
　　不愧是少爷最喜欢的稚雅...就是聪明。
　　张北一愣，然后轻笑出声，“呵呵，这位小姐说的没错。”
　　“我确实知道少主的位置，不过林家早就预想到这种情况的发生。”
　　“如果短时间内，我没有离开这里，少主就会转移。”
　　白稚雅也陷入沉默，她没想到林家居然那么谨慎。
　　略微考虑过后，顾秋点头同意。
　　白稚雅轻拉顾秋的衣角，撒娇道：“那稚雅可以陪少爷一起去吗？”
　　她这次可不是贪玩。
　　而是想随身保护顾秋的安全。
　　但林北的下一句话，差点让白稚雅忍不住当场动手。
　　“顾先生，我家少主忌惮您的手段，同时也忌惮您身边的这几位。”
　　“为了我家少主的安全，所以只能由您单独和我前往。”
　　让顾秋独自前往林家，这怎么可能！
　　肃杀的气息瞬间席卷整间休息室，那是来自白稚雅的杀意。
　　张北心神惊惧，他自认是从尸山尸海中摸爬滚打出来的，什么场面没见过。
　　但此时，他却对一个样貌可爱的小姑娘产生了恐惧的感觉。
　　看来少主的忌惮还是很有道理的！
　　......
　　顾秋再次轻捏白稚雅的手心，让她冷静下来。
　　这小妮子，什么时候能稳重些？
　　你看看你的清念姐姐...好吧，白清念好像也有点不太冷静。
　　忠诚之眼，启动。
　　【张北，对宿主忠诚度：0】
　　忠诚度居然不是负数？
　　那意思就是说，目前张北并没有想杀自己的意图。
　　也就是说，林家现在并没有给他下达暗杀自己的命令。
　　难道顾家意外的幕后主使不是林家？
　　“可以，就我和你单独前往。”
　　最终顾秋还是决定亲自前去，这是弄清楚事情最快的办法。
　　虽然白稚雅和白清念不能跟随，但还有紫兰她们在暗中跟随。
　　而且他还拥有完美暗杀和枪械技艺，再加上接近人类上限的体质。
　　只要不挑战核弹，他就是无敌的。
　　“少爷，您可不可以不去？”白稚雅低声哀求着，“稚雅保证，很快就能查清林家的位置...不用您亲自去的。”
　　白稚雅陷入深深的自责当中，都怪自己，没有查清林家的消息。
　　要不然就不会需要少爷亲自冒险。
　　就连性格稳重的白清念，此时也忍不住提醒道：“少爷，清念并非质疑您，但您独自离开实在是太危险。”
　　“我知道你是在担心我，”顾秋对着白清念微笑，“放心吧，不会有事的。”
　　如果连他都解决不了的话，那么就算带着白清念和白稚雅也不会改变什么。
　　“少爷，稚雅会乖乖的，”白稚雅软软的抱着顾秋，“您一定要注意安全。”
　　“知道啦，”顾秋宠溺的摸摸白稚雅的脑袋，“稚雅最乖了。”
　　怎么搞的像离别似的...
　　而白稚雅此时已经暗暗发誓，如果顾秋出现意外，她绝对会血洗林家的。
　　哪怕是一条狗，她都不会放过！
　　ps：后续白清念和白稚雅她们不会出现任何意外，放心食用！

第204章 龙国唯一的女将军
　　顾氏财团，停车场。
　　张北的座驾是一辆白色奥迪。
　　张北拉开车门，神情不卑不亢道：“比起您平时出行用的车差很多，还请您将就将就。”
　　近百万的奥迪a8，在张北眼里也只是将就将就。
　　不过考虑到顾秋平时出行的座驾，都是小目标级别的超跑，倒也没那么奇怪。
　　“无妨。”顾秋没有在意，径直上车，坐在后排座位。
　　原本顾秋还以为，楼下会有很多林家的随行者。
　　没想到，张北居然是独自来的。
　　真不愧是死忠！
　　......
　　顾氏财团顶层。
　　白清念透过落地窗，目不转睛的盯着那辆白色奥迪，渐行渐远驶向郊区。
　　不知道怎么的。
　　她莫名有种不好的预感！
　　等到车影完全消失不见，白清念轻声命令道：“青染，动用顾家的一切手段，去查林家的位置。”
　　“是。”青染应声，转身离开房间。
　　白清念继续回身盯着窗外，不知道心里在想些什么。
　　白稚雅看着白清念的样子有些心疼，伸手轻拉白清念的衣角。
　　“清念姐姐，少爷刚刚和我说，查不到林家的位置，不是清念姐姐的错。”
　　“让我提醒你千万不能自责。”
　　“要不然，少爷就会揍清念姐姐，而且少爷是最强的，肯定不会有事的。”
　　虽然白稚雅嘴上是那么说，但她眼底还是充斥着浓浓的担忧。
　　“少爷是那么说的嘛...”
　　白清念低声呢喃。
　　“嗯，少爷就是那么说的，”白稚雅点头，“清念姐姐如果不乖，等少爷回来，我就去打小报告。”
　　“少爷肯定会教训你的。”
　　到时候就让少爷打清念姐姐的...
　　听到白稚雅说顾秋会生气，白清念才回过神来。
　　对着白稚雅挤出一个轻松的笑容。
　　“稚雅说的对，少爷肯定会没事的。”
　　......
　　顾秋和张北来到平地飞机场，此时机场当中正停着一架商务机。
　　商务机内部，几名壮汉看到那辆白色奥迪后，连忙迎上前来。
　　“张队。”壮汉恭敬的和张远打招呼。
　　“嗯，都准备好了吗？”
　　“全都准备妥当了，”壮汉咧嘴一笑，“少主让我们去魔都二号庄园。”
　　张北轻轻点头，然后转身将车辆后门拉开，“顾先生，我家少主目前身在魔都，想要去的话，可能需要乘坐飞机。”
　　乘坐飞机，相对起来会有更大的风险。
　　比如，张北可能会选择以命换命。
　　在空中操控飞机坠毁...飞机舱内安装爆破器...
　　如果出现这种情况，那么就算是他也会感觉很危险。
　　毕竟他也是人类，飞机爆炸一点事没有的话，直接去修仙不行吗？
　　不过，他有外挂！
　　自己能看到张北对自己的忠诚度，依旧是0，没有任何变化。
　　也就是说，不可能出现这种情况。
　　而且忠诚度变化是实时更新，张北对自己动杀心，他都会提前知道。
　　经过短暂的思量过后，顾秋点头同意。
　　“可以。”
　　“感谢顾先生理解。”
　　开车跟在不远处的紫兰看到这一幕，表情顿时变得无比凝重。
　　影上为何要上飞机？
　　难道影上不清楚，一旦进入空中，事情就变得不可控吗？
　　而且到时候她也无法暗中跟随，影上的安全根本无法保证。
　　必须尽快想出应对策略。
　　思绪落下，紫兰拿出通讯器，将情况汇报给白稚雅。
　　同时让旁边的白樱，通知顾家的侦察机准备起飞。
　　没错，就是侦察机。
　　而且还是通过合法身份获得的具有当今世界尖端科技的侦察机。
　　......
　　京都军区。
　　这里随处可见荷枪实弹巡逻的士兵。
　　某间高层办公室内。
　　一位穿着军装的中年男人，满脸愤怒的拍了下桌子。
　　嘭！
　　“顾家的侦察机同时申请航线起飞？这怎么可能，绝对不行！”
　　就在刚才，他收到通知，顾家数架私人飞机同时申请起飞。
　　按理来说，是绝对不行的，想都不想就得拒绝。
　　但因为对方是顾家，需要慎重对待，才把文件送到他这来。
　　“真以为我们会放任他们胡来吗？”
　　中年男人怒喝的声音，吓得面前的秘书噤声不语。
　　这时，门外走进来一名同样穿着军装的女人。
　　女人脸上挂着淡淡的笑容，浑身上下透露着一股干练整洁的味道。
　　“经常发火，可不是件好事啊。”
　　秘书对着女人敬了个标准的军礼。
　　“首长好。”
　　“你好，”女人同样敬礼回应。
　　“你来的正好，看看这个。”中年男人将一个印着机密的文件递给她。
　　“顾家同时申请十几条航线，而且还是些具有尖端科技的侦察机。”
　　“就算是顾老首长还在的时候，也不敢这样申请啊。”
　　“真不知道顾家这次在想什么！”
　　女人听到中年男人的话，眉头不由上挑，疑惑道：“你刚才说的是顾家？”
　　“嗯，就是顾家，”中年男人脸上的怒意依旧不见消散。
　　“虽然他们为龙国做出了很多贡献，但不代表我们会任由他们胡来。”
　　但女人根本没去管中年男人在说些什么。
　　她现在满脑子都是...顾家很有可能出意外了！
　　顾家在她心中到底有多重要，只有她自己才清楚。
　　“通过审批吧，”女人很认真的说道，“出现任何意外，我负全部责任！”
　　“你说什么？”中年男人眉头皱起。
　　“我说通过顾家的审批，出现意外，我负全部责任！”
　　女人将刚才的话轻声重复一遍。
　　嘭！
　　桌子HP-0.1
　　中年男人怒吼一声：“你负责的起吗？”
　　女人指着自己的肩膀，凝重道：“我负责的起！”
　　如果仔细观察的话，就会发现，女人肩上的军衔和中年男人是完全一样的。
　　女将军！
　　龙国唯一的女将军，江忆。
　　......
　　顾秋对这些事情全然不知。
　　他安稳的躺在座椅上，不知道在想些什么。
　　飞机起飞...飞机降落...整个过程接近一个多小时。
　　顺着机舱通道缓缓走出，入眼，是一座巨大的私人庄园。
　　“这就是林家的位置吗？”
　　张北微微弯腰虚请，“顾先生，请来这边。”
　　跟着张北，一路来到偏院。
　　“请您在这里稍等！”
　　“嗯。”
　　张北说完后，拿出一个微型耳麦戴上。
　　顾秋没有在意，随意的坐在旁边的红木茶桌上，周围的女佣见状立马上前沏茶。
　　很快，张北就挂断耳麦，然后对周围站着的保镖轻轻挥手示意。
　　黑衣保镖就将一部笔记本电脑打开，放在顾秋面前的茶桌上。
　　电脑屏幕闪烁两下后，上面出现一道人影，那是一名长相清秀的男生。
　　看上去有二十岁左右。
　　但男生还未开口说话，顾秋的神经就已经绷紧，眼中蓄满杀意。
　　因为...
　　【张北，对宿主忠诚度：-1】
　　【张北，对宿主忠诚度：-2】
　　......

第205章 杀戮盛宴，由此开始
　　张北对自己的忠诚度数值，在肉眼可见的变化。
　　转眼间就掉到了【-20】。
　　怎么回事？
　　顾秋眼睛微微眯起，回忆刚才有没有发生反常的事情。
　　张北一直都跟在自己身边，没有任何单独接触别人的机会。
　　唯一的私密对话，就是刚才的耳麦。
　　林家通过耳麦给他下达了命令！
　　而且还是下达了杀掉自己的命令，所以张北对自己的忠诚度才会迅速下降。
　　想清楚这点，顾秋嘴角勾起一抹微不可察的弧度。
　　林家应该后悔，没有在飞机上动手。
　　“我叫林天，是林家的少主。”
　　“同时也是未来天启林家的家主。”
　　笔记本电脑屏幕上，那名样貌清秀的男生终于开口说话。
　　“因为某些原因我现在并不在国内，所以无法亲自去见你，还请见谅。”
　　“另外，真没想到，你还活着啊。”
　　“什么意思？”顾秋的声音很冷淡。
　　“没什么意思，”林天哈哈一笑，“就是单纯的感慨一下，别太在意。”
　　突然他好像又想起什么，不敢相信的问道：“对了，你真的不知道顾家当年分崩离析的内幕吗？”
【厌世小说中 转站二94 83 27 8.0 0】
　　“不知道。”顾秋轻轻摇头。
　　不过他现在看着张北头上【-50】的忠诚度，就知道绝对和林家脱不了干系。
　　“说的也是，”林天单手撑着下巴，表情戏谑的看着顾秋，“毕竟那时候，光是稳住局势就很困难，根本没精力去调查。”
　　“那就让我来告诉你，不过在此之前，我能先问你个问题吗？”
　　“可以。”顾秋点头。
　　“沈家的那两位小姐，现在应该还活着吧？”林天有些期待的看着顾秋。
　　沈家的两位小姐...是沈沐雨和沈泽霜。
　　这件事和她们也有关系？
　　“不清楚，”顾秋缓缓开口。
　　虽然顾秋心里有些疑惑，但表面还是没有任何波动。
　　更没有告诉他，沈泽霜现在的卧室距离顾秋的卧室不到十米远。
　　“那还真是可惜呢。”林天闻言，脸上不加掩饰的流露出惋惜的表情。
　　顾秋没有说话，就那么静静等待着林天的下文，同时也在暗中警惕着周围。
　　【张北，对宿主忠诚度：-76】
　　半分钟后，林天脸上回忆的感觉消失。
　　“不好意思。”
　　“刚刚想到一些比较有趣的事情，就不小心走神了。”
　　林天陡然正色，轻声说道：“龙国共有三家隐世家族，沈家、顾家、林家。”
　　“三家综合实力虽然略有参差，但差距还不是那么明显，而且还有互不干预这条不成文的规定。”
　　“明明说好，隐世家族都为同级，但林家所分配到的资源，一直不如顾家。”
　　“不过，我们也只能默默忍受。”
　　“直到我们得到一个消息，顾家的老爷子出现了意外，随时都有可能西去...”
　　“天启顾家虽然很强，但还不足以让林家感到惧怕，更何况还是顾老爷子身体不好的情况下。”
　　顾秋听着林天说的这些话，脑海中浮现出一个温和慈祥的面容。
　　那是他的爷爷。
　　龙国功勋元老之一，顾国安！
　　小时候对顾秋疼到骨子里，就连白清念都被他当成亲孙女来对待。
　　不过，爷爷在几年前就因病去世，父母也在顾家意外中下落不明。
　　这些都是顾秋不想回忆的事情！
　　“然后呢？”顾秋冷声问道。
　　虽然他心里早就有所猜测，但他还是忍不住去问。
　　“然后...我们就挑动顾家旁系争权，让顾家的局势混乱起来。”
　　说到这里，林天忍不住称赞道：“不得不说，你们顾家的旁系还挺有本事的，居然能把天启顾家搞成那副模样。”
　　“而且还把你搞失踪了。”
　　“可惜的是，最后局势还是被稳住，没能让顾家直接覆灭！”
　　“而且，顾家好像还越来越强...”
　　当时，顾秋手中握有的势力并不多，就连暗影殿都还没创建完全。
　　一边躲避顾家旁系的暗杀，一边指挥白清念掌控顾家。
　　最后靠白清念的手段稳住局势，然后慢慢将意图反叛的旁系清理干净。
　　这样看的话，他的作用不算很大，算不算躺赢呢？
　　“虽然挺意外的，”林天说到这，忍不住笑出声来，“但让我没想到的是，你居然真的敢来！”
　　“独自来到这里送死，导致我都没做好杀掉你的准备。”
　　“只要你死在这里，那么顾家现在不论多强，都只是为林家做嫁衣罢了。”
　　“放心吧，我会把你的尸体送到顾氏财团那里，然后合并顾家。”
　　“如果你那死侍愿意听话的话，我就留她一命。”
　　“动手吧。”
　　林天话音刚落，张北就突然从背后摸出一柄匕首，闪身划向顾秋的脖颈。
　　原本还以为你是我们少主的朋友。没想到，竟然是生死仇敌！
　　各为其主，现在我只能杀掉你
　　得罪了，顾先生！
　　顾秋早就做好准备，在张北有所动作的前一瞬，就先一步动手。
　　两道身影交互重叠...然后分离。
　　顾秋轻轻活动着手腕，张北一动不动的站在那里。
　　“凭这种程度，就想杀掉我吗？”
　　在顾秋淡漠声音落下的瞬间，张北无力的瘫倒在地上。
　　如果仔细观察的话，就会发现，张北的后脑脖颈处，多了条细长血痕。
　　“动作真是迅速，居然能瞬间切断张北的脑干。”
　　“虽然张北在林家，就只是最外围的棋子而已。”
　　屏幕另一边的林天，轻轻拍手鼓掌，兴奋的说道：“可惜我不在魔都，要不然我肯定会体验亲手杀掉你的快感。”
　　“那还真是可惜，”顾秋话外有话。
　　你居然没能亲自过来。
　　慢慢的，林家的那些死忠接连出现。
　　就连刚才上茶的女仆，都从身后摸出一柄匕首，阴冷的盯着顾秋。
　　整个院子很快就被包围住。
　　顾秋冷静的观察着四周，好在热武器的数量并不多。
　　只要好好利用周围的掩体，还能处理的过来！
　　“记住，要给顾少留个全尸，不然他收养的死侍会不高兴的！”
　　林天声音落下，那名女仆瞬间俯身冲向顾秋，“为少主清理障碍，是我存在的...”
　　噗通！
　　女仆的声音戛然而止。
　　因为在她说话的时候，顾秋就已经划断她的喉管。
　　很热血，但是凉的也很快。
　　她跪倒在地，鲜血顺着脖颈喷涌出来。
　　杀戮盛宴，由此开始！
　　......
　　慢慢的，顾秋身上的衣服已经全部被血液浸透。
　　别想太多，没有一滴血是他的。
　　这些血的主人，全都躺在地上，睡的很安详。
　　不过，这对有轻微洁癖的顾秋来说，也算是一种折磨！
　　林家死忠的人数，在肉眼可见的减少。
　　而体质接近极限的顾秋，还没有感觉到任何的疲惫。
　　米国。
　　中心城市，独栋豪华别墅内。
　　林天目不转睛的盯着面前的电脑屏幕，眉头慢慢皱起。
　　“少主，您不必担心杀不掉他，血刃也在那处庄园，而且我们还有后手。”
　　一名身材曼妙、标准亚洲样貌的女性，很贴心上前为林天揉按肩膀。
　　林天闻言，皱起的眉头慢慢舒展开，“你说的对，有血刃在不会出问题的。”
　　你问血刃是谁？
　　血刃可是林家最强的杀手。
　　虽然只有一个人，但是却为林家铲除了很多难缠的障碍。
　　比如说，沈家...
　　而且为了避免出现问题，他特地挑选了魔都的郊区。
　　这样的话，顾家的支援会到的很慢。
　　就算最后血刃失手。
　　他们也有后手...
　　在那处庄园内，早就让人提前准备了足量的引爆器。

第206章 去死吧，顾秋！
　　不知过去了多长时间。
　　顾秋的视野内能站立着的身影已经所剩无几。
　　长时间精神高度集中，就连他都感觉有些疲惫。
　　“好在终于要结束了。”
　　就在顾秋再次拧断一人的手臂时，一股莫名的危机感突然充斥在他的心头。
　　这是被杀意锁定的感觉！
　　几乎是下意识的，顾秋闪身躲避。
　　但还是慢了一步。
　　噗！利器刺进血肉的声音响起。
　　顾秋感觉胸口传来一阵剧痛，不过由于他察觉到危险提前做出闪避的原因。
　　这一击并没有命中心脏。
　　顾秋迅速拉开距离，冷眼看着这次攻击的主使者。
　　是一个长相极为...奇怪的男人。
　　具体怎么奇怪呢？
　　大概就是有鼻子有眼，但是眼睛像鼻子凸出来，鼻子像眼睛凹陷着。
　　而且侧脸还有一道长长的疤痕，犹如一条蜈蚣附在脸上，看上去尤为瘆人。
　　“好像失手了呢。”
　　血刃看着不远处胸口流血的顾秋，面露残忍的舔了舔嘴唇。
　　“在这种情况下，你居然还能提前察觉到危险，不得不说，真的很强。”
　　“不过很可惜，很快你就会因为失血过多死在这里。”
　　“而我血刃，也会再添一笔战绩。”
　　血刃？
　　是因为侧脸上的那条疤痕，才起名叫血刃的吗？”
　　感觉还是叫刀疤更符合气质一些！
　　顾秋伸手轻触胸口处的伤口，伤口很深，虽然没有伤及到心脏，但如果不及时止血的话，就会如同血刃所说的一样。
　　因为失血过多，死在这里。
　　不过他可是主角，就算作者死了，他都不带死一点的！
　　顾秋冷笑，同时在心中默默问道：
　　“系统，之前的那支生命试剂，能止住我身上的伤口吗？”
　　“叮！生命试剂的效果很强，就算宿主心脏被刺穿，一样可以修复！”
　　果然，系统出品，必属精品！
　　虽然介绍就只是，增强身体机能，以及提升细胞活性。
　　但实际的效果远比字面上来的震撼。
　　这种试剂，对于人类来说，都可以当成是第二条命来对待。
　　而且原则上来说，甚至能延长寿命。
　　这条消息流出，根本不敢想象会在世界引起什么样的争抢。
　　光是那些快死的财阀、总统啥的，恐怕就能给世界搅乱。
　　“呵呵，是这样吗？”顾秋再次冷笑。
　　然后取出那支生命试剂，当着血刃的面将注射器扎入，迅速注射完成。
　　几乎是瞬间，顾秋就觉得感官变的异常清明，失血过多造成的视线模糊也消失。
　　就连胸口处的疼痛也被大幅度缓解，而且，不再有血液继续流出。
　　不过有衣服遮挡的原因，血刃和林天都看不到这种变化。
　　“你刚才注射的是什么？”血刃面露疑惑，“是肾上腺激素吗？”
　　“不过在这种情况下，肾上腺素除了能缓解疼痛外，根本起不到任何作用。”
　　有很多杀手，会在执行暗杀之前，注射少量的肾上腺激素。
　　让自己的感官和反应变得更敏锐，所以也难怪血刃会这么想。
　　“肾上腺激素？”顾秋露出意味不明的笑容，“也差不多。”
　　“哼，”血刃嗤笑一声，“你不会真觉得这种东西有用吧？”
　　然后手持匕首，迅速冲向顾秋。
　　对于他们这种专业杀手来说，匕首刺进心脏的效率远比用热武器爆头高得多。
　　“要知道为了杀掉你，林家可是给我开价十亿美金啊。”
　　十亿美金！
　　对顾氏财团来说感觉不算多。
　　但如果放在普通人身上，那将会是一笔无法想象的财富。
　　实现阶层跨越都会变成很简单的事情。
　　只要能拿到这笔钱，他甚至都可以立马退出杀手界，准备安享晚年了。
　　要知道现在的杀手界可不好混。
　　先不说那毫无争议的第一杀手组织暗影殿有多恐怖，就连排名第二的夜幽组织，里面的杀手也都强的离谱。
　　尤其是那个夜冥，上次可是差点栽在他手里。
　　要是有机会，一定找他报仇！
　　顾秋轻声嘀咕：“居然就只有十亿...”
　　虽然是美金，但顾秋还是感觉林家有些看不起人。
　　难道林家不应该学学李家，花百亿去请暗影殿或者夜幽来暗杀自己吗？
　　眨眼间，血刃已经来到他的面前。
　　他手中特制的匕首，直直的刺向顾秋的心脏。
　　动作很慢。
　　刚才也只是因为视线以及长时间战斗的疲惫，才会被其偷袭成功。
　　而且也是不致命的伤口。
　　顾秋只要想躲，就能随便躲开。
　　但是...他并没有任何动作，就那么任由血刃将匕首刺进自己的胸膛。
　　生命试剂的持续时间有五分钟。
　　在这五分钟里，只要他脑袋还挂在脖子上，就不会有任何生命危险。
　　“反应如此迟钝，是刚才的战斗消耗太大吗？”血刃的那双阴狠的三白眼，闪过一抹得意的神色。
　　仿佛十亿美金已经摆在自己面前。
　　林天看到这一幕，也在心里也松了口气。
　　只要能让顾秋死掉，顾家就会变成一盘散沙，根本不足为惧！
　　啪嗒！
　　顾秋握着血刃的手腕，让匕首无法再深入丝毫。
　　要是扎个透心凉可就不好了。
　　“这下就抓到你了。”
　　血刃听着顾秋平静的声音，陡然感觉背后一阵发凉。
　　怎么回事？
　　按理来说，正常人心脏被刺中，应该会瞬间丧失反抗能力。
　　为什么他还有力气握住自己的手腕？
　　“去死，”血刃抬起另一只手臂，握拳轰向顾秋的面门。
　　啪！
　　依旧被顾秋轻易的接住，然后陡然用力将其扭断。
　　“嘶~啊~”
　　这一切，全都发生在电光火石间。
　　周围的林家死忠，还没反应过来发生了什么事，就发现血刃已经跪倒在地。
　　而且双臂以极其诡异的曲线弯曲着。
　　明显已经废的不能再废！
　　“杀了你，杀了你，”血刃感受着手臂的疼痛，低声怒吼着，“一定杀了你！”
　　“你刚才一定是注射了什么透支身体的药剂。”
　　“只等药剂效果过去...”
　　砰！
　　回应他的是一声枪响。
　　血刃的额头上应声出现一个血洞，跪倒的躯体直直的后仰，瘫倒在地上。
　　“这就是美式居合的威力！”
　　顾秋把随手从地上捡的手枪扔掉，然后伸手将胸口处的匕首拔出。
　　嘶~
　　扎心的感觉，真疼！
　　“好了，你们可以继续了。”他轻松的看向周围的林家人。
　　周围林家的死忠互相对视，虽然明知道会死，但最后还是选择冲向顾秋。
　　死忠，主打的就是一个死字！
　　......
　　“怎么可能？”
　　林天猛的从床上坐起，把身边的女人吓了一跳。
　　“他还是人类吗？”
　　“为什么会这样？”
　　“难道世界上有什么药剂，能做到这种程度吗？”
　　面对他的疑问，他旁边的女人并不能给出答案。
　　即便她是世界有名的医术天才。
　　“少主，虽然我知道他注射了什么，但是我可以肯定，世界上绝对不会存在起死回生的药剂，顶多可以激发一些人体潜力，只要等药效过去，他还是会死。”
　　“而且，我们还有后手的。”
　　林天听到这番解释，重新镇定下来。
　　“你说的对，我们还有后手。”
　　“不管怎么样，他都会死在这里。”
　　说完这番话，林天操控电脑，向身处魔都庄园的死忠下达命令。
　　“拖住他，不能让他离开庄园。”
　　然后轻触其中某个按钮启动引爆器。
　　“去死吧，顾秋！”
　　......
　　魔都，林家庄园。
　　此时顾秋身上的伤口已经基本愈合。
　　而且周围的林家死忠，还能站着的已经屈指可数。
　　胜负一目了然。
　　可惜此行没有杀掉林天这个让自己父母下落不明的仇人。
　　不过没有关系，至少已经能确定林家是敌人。
　　而且只要将那部笔记本电脑带回，送到白清念那里。
　　林天所在的位置便会瞬间暴露，然后剩下的就可以交给白稚雅处理。
　　就在顾秋思绪转回的时候。
　　他突然发现，周围的人好像收到什么指令一样，同时站在原地，不再上前。
　　那样子就像是在包围他一样。
　　“不对劲。”
　　顾秋意识到不对劲，当即向着最近的出口逃离。
　　不过为时已晚！
　　埋在地下的引爆器已经启动，爆炸的火光瞬间将整个庄园吞噬。
　　ps：剧情需要，顾秋才会受伤，然后见到新死侍，相信我后面绝对爽回来。
　　因为少爷的设定是无敌的，除了不能挑战核弹。

第207章 搜寻无果
　　整座庄园瞬间被爆炸吞噬，即便顾秋的动作再快，也无法瞬间离开庄园。
　　林天看着面前突然断开连接的屏幕，嘴角止不住的上扬。
　　顾家少主...死了！
　　“调出视频记录，把爆炸的前一幕，以及顾秋心口被匕首刺入的照片保留。”
　　“派人将其送到顾家。”
　　“告诉她们顾秋已经死亡的消息，如果她们愿意侍奉于我，就留她们一命。”
　　林天不紧不慢的对着身后的女人吩咐。
　　“好的，我现在就去安排。”
　　女人说完就准备离开，却被林天叫住。
　　“等等，再帮我安排回国的飞机，我亲自去处理。”
　　“顾秋收养的那名死侍，可不是盏省油的灯，保守起见，我还是亲自回去吧。”
　　林天脑海中冒出关于白清念的传闻。
　　冷漠无情，手段残忍，并非忠于顾家，而是绝对忠于顾秋...
　　她如果收到顾秋死亡的消息，很可能会率领顾家反抗，到时候会很麻烦。
　　而且他听顾家内部传言，白清念美得离谱。
　　是那种第一次见面就会大脑宕机的美。
　　林天也想体验体验大脑宕机的美，虽然很可能是被顾秋碰过的。
　　......
　　魔都上空。
　　k型侦察机径直往郊区而去，目的地正是林家庄园所在的地点。
　　飞行雷达屏幕上，距离他们很远的一个红点正在闪烁着。
　　那是顾秋随身携带的定位器信号。
　　当然，只有紧急情况下，紫兰她们才有资格查看顾秋的位置。
　　平时除了暗中保护的影卫外，不会有人知道顾秋在哪的。
　　“紫兰大人，预计还有二十分钟到达。”
　　听着飞行员的汇报，紫兰轻轻点头，这速度还能接受，希望不要耽什么事情。
　　突然，紫兰的眉头紧紧皱起，神情变得无比凝重。
　　“怎么回事，影上的位置消失了？”
　　白樱也是不敢相信的看着面前的屏幕。
　　上面原本还闪烁着的红点，突然间就消失不见。
　　出现这种情况的可能性只有两个。
　　第一种可能，就是周围有信号屏蔽仪，将定位器的信号屏蔽掉。
　　第二种可能，则是定位器内部被破坏。
　　但是这怎么可能？
　　影上的性格她们是知道的，根本不可能容许别人搜身，更别说是将伪装成衣扣的定位器破坏掉。
　　白樱眼眸微凝，和紫兰同时说道：“出意外了。”
　　紫兰迅速操作着，将这条信息通知给白稚雅，然后催促飞行员提速。
　　“将速度提到最高，我们现在必须马上赶到影上身边。”
　　“是！”
　　主驾驶员不敢耽搁，立马照做，将侦察机速度提到最高。
　　但即便是如今性能最好的k型侦察机，也需要十多分钟才能赶到那里。
　　......
　　十分钟后。
　　隔着很远，紫兰就能看到那残破的庄园废墟和零星的浓烟火光。
　　她轻声呢喃自语：“怎么会这样？”
　　周围的停机场已经被爆炸波及损坏无法使用，紫兰和白樱只能通过跳伞降落。
　　为了能快点到达地面，直到极限位置，紫兰和白樱才将降落伞打开。
　　砰嗵！砰嗵！
　　落地强大的冲击力震得她双腿发麻，这样对膝盖的损伤是很大的。
　　但她现在根本顾不上这些。
　　双脚刚刚接触到地面，紫兰就闪身冲入爆炸造成的废墟和火海当中。
　　“紫兰，等等，别这样进去，你会死在里面的。”
　　白樱想要拉住紫兰，让紫兰在外面等着，她独自进去查看情况就可以。
　　但紫兰怎么可能会停下？
　　“笨蛋，我们都进去了外面怎么办？”
　　虽然说是那么说，白樱也紧随其后冲进残破不堪的庄园废墟当中。
　　至于外面...青虹和黑奈马上就到。
　　好在这座庄园的建筑风格比较复古，里面大部分都是绿植地带。
　　所以烟尘和火焰并不算致命。
　　但依旧让紫兰觉得有些呼吸困难。
　　紫兰凭借着对血腥味的敏感，直往顾秋遇袭的偏院走去。
　　等紫兰真正到达的时候，即便是见惯死亡的她，也被此时的场景所震惊到。
　　随处可见躺在地上的身体，大部分都已经不算完整，更有极少数已经被烧焦，弄得不成样子，看着就很瘆人。
　　这些都是影上做的吗？
　　怪不得能在有这种情况下，爆发出那么浓重的血腥气息。
　　“影上！”
　　“影上，您在哪？”
　　紫兰在里面焦急的大喊着。
　　“影上，听到请回应一下。”
　　......
　　不出意外，没有任何回应。
　　白樱姗姗来迟。
　　“紫兰小心些，这里如果有易燃物，随时都有可能引发二次爆炸。”
　　但当白樱看清楚眼前的景象时，也如同紫兰一样呆愣在原地。
　　“这里...是地狱吗？？！”
　　紫兰没有理会她，她现在只想找到影上的位置。
　　她就犹如无头苍蝇一般，不停的在周围乱跑，企图从地上找到和记忆中顾秋相似的身影。
　　时间一分一秒的过去，最终她还是没找到顾秋。
　　这真是...太好了！
　　至少这能说明影上还活着，而且大概率已经安全离开这里！
　　......
　　京都，白家宅院。
　　白稚雅看到白樱发来的消息，身体忍不住微微颤抖，呆愣在原地不知所措。
　　白樱发来的消息正是林家庄园的照片。
　　“稚雅，你怎么了？”白清念察觉到白稚雅的反常，关心的询问道，“是出什么情况了吗？”
　　“不...没什么，”白稚雅有些失神的摇摇头，“没什么情况。”
　　这张图片说明不了什么。
　　只能说明少爷所经过的庄园发生了爆炸而已，并不能说明少爷有什么意外！
　　这样的话，就先不告诉清念姐姐，不然清念姐姐听到肯定会疯掉的。
　　然而接下来，紫兰发来的消息也印证了白稚雅的猜想。
　　【未在现场发现影上。】
　　“太好了，”白稚雅轻呼出声，脸上失神的表情消散大半。
　　【继续搜寻周围】
　　白稚雅将这条指令发送过去。
　　做完这些后她转头看向白清念，故作轻松的笑道：“清念姐姐不用担心，少爷现在还没事。”
　　“你这个小妮子，”白清念用手轻轻捧着白稚雅的小脸，满脸宠溺的说道，“还真是成熟了呢。”
　　她能看得出来，白稚雅对于顾秋的担心并不比自己少。
　　但是白稚雅这次居然会故意挤出轻松的笑容，用大人的语气来安慰自己。
　　不就是变成熟了吗？
　　“稚雅本来就很成熟，”白稚雅鼓着嘴很是不服气的说道，“一点儿也不幼稚。”
　　等少爷回来，就让少爷来评评理。
　　不过...少爷每次好像都偏向清念姐姐。
　　这次肯定也会和清念姐姐一样，说自己很幼稚，然后敲自己的脑袋...
　　哼，就知道欺负稚雅！
　　想着想着，白稚雅的眼眶就莫名变得有些发红。
　　她真的好想少爷！
　　稚雅不哭，稚雅不哭，被少爷看见的话又要挨骂...
　　ps：解释一下上一章顾秋为什么会被偷袭，因为顾秋长时间战斗，而且还是对战的热武器。
　　精神很疲惫，再加上没注意，才会被匕首划到，但是并没有被划到致命部位。
　　今天两更，十二点之前还有一更

第208章 林家送来少爷的消息？
　　傍晚，白家宅院。
　　紫兰此时刚从魔都返回。
　　在见到白稚雅后，微微弯腰行礼，低声说道：“属下未完成任务，没有时刻跟着影上身边，请影侍责罚。”
　　白稚雅轻笑，缓缓走到紫兰身边，示意其站直身体。
　　“责罚这种事情，等少爷回来再说吧。”
　　“是。”
　　“你手臂上的伤是怎么弄的？”
　　白稚雅敏锐的察觉到，紫兰手臂处裸露在外的皮肤，有些许烫伤的痕迹。
　　白嫩的皮肤上突然出现小片血痕，还是很显眼的。
　　紫兰如实回道：“应该是在庄园废墟里搜查时弄的。”
　　她早就察觉到了，但并没有去处理，就来到白稚雅面前汇报情况。
　　因为在紫兰的眼中，顾秋的事情要比处理烧伤重要的多。
　　白稚雅轻轻点头，温声说道：“继续派人暗中搜查魔都。”
　　“少爷很有可能已经受伤，如果我们不及时找到他的话，会出大问题的。”
　　“是。”
　　“嗯，去吧。”
　　紫兰转身离开，在走到门口的时候，突然听到白稚雅平淡的声音。
　　“在此之前，先把手臂上的伤口处理一下，不然很容易感染的。”
　　“要是感染的话，可是会很麻烦的。”
　　白稚雅想了想，又补充一句：“这是命令。”
　　“是，”紫兰心中感动。
　　对影侍大人最重要的少爷，此时还处于下落不明的状态。
　　这种情况下居然还会在意自己，这让她如何不感动？
　　我一定会找到影上的！
　　紫兰在心中暗暗发誓，不管是为了影上还是影侍，她都有那么做的理由。
　　......
　　时间流逝，临近凌晨。
　　但此时，整个白家宅院当中，所有人都没有休息。
　　白清念自不必多说，她一直在忙着调查林家的动向，根本顾不得休息。
　　白枫汐因为手中没有这种势力，就只能焦急的等待着。
　　至于白稚雅，则是来到顾秋的卧室，之前顾秋有准许过她可以擅自进入。
　　所以她有时候就会溜进来玩玩...
　　但这次她并没有躺在顾秋的床上，就只是站在门口静静的看着空荡的卧室，不知道在想些什么。
　　良久，白稚雅低声呢喃：
　　“果然...我喜欢的并不是少爷的卧室，而是有少爷在的地方。”
　　“少爷不在的话，即便是来到少爷的卧室，也根本睡不着！”
　　是的，她失眠了。
　　不管怎么样，都睡不着。
　　所以她想来顾秋的房间，看看能不能像往常一样，来到这里就会睡得很香。
　　因为平时她来到这里，就会很困，感觉随时都能睡着。
　　但今天，她却没有感到丝毫的困意。
　　“那么明天，我也去魔都吧。”
　　如果暗影殿毫无保留的出动的话，想在魔都找个人，还是很简单的。
　　除非少爷不想被她们找到。
　　思绪落下，白稚雅缓缓退出卧室，然后将门闭上。
　　谁也没有看到，在关门的刹那，白稚雅鼻翼处一滴晶莹的水珠滑落下来。
　　......
　　次日清晨。
　　白稚雅并没有像往常一样去餐厅，少爷不在，早饭不吃也无所谓。
　　“紫兰，准备一下，我也去魔都。”
　　“是。”紫兰立即点头应道。
　　有影侍亲自指挥，想找到影上应该会更加简单。
　　离开的过程中，白稚雅恰巧碰到了沈泽霜。
　　沈泽霜此时并不知道顾秋的情况，她叫住白稚雅，轻声问道：“稚雅，顾哥哥昨晚没有回来吗？”
　　“是出什么事情了吗？”
　　白稚雅在短暂的犹豫过后，还是决定不告诉沈泽霜。
　　她轻轻摇头道：“泽霜姐姐不用担心，少爷有事情要处理，所以昨晚没回来，而且最近几天可能都不会回来。”
　　“这样啊，”沈泽霜的眉眼顿时失落的垂下，“那还真是可惜，这样就好几天都见不到顾哥哥了。”
　　“放心吧，”白稚雅轻松的笑道，“我向你保证，少爷很快就会回来的。”
　　沈泽霜虽然感觉白稚雅话里有话，但她并没有多想。
　　毕竟顾秋下落不明这种事，她怎么可能会想的到？
　　如同往常一样，沈泽霜伸手轻摸白稚雅的脑袋，满脸宠溺道：“我相信你，那顾哥哥就拜托你照顾了。”
　　站在沈泽霜身后的沈沐雨见状，有些不满的撇撇嘴，她也想要姐姐摸摸头！
　　沈泽霜自然注意到这点，反手也轻轻摸了下沈沐雨。
　　“嘿嘿，”沈沐雨顿时开心的笑出声。
　　白稚雅刚想转身离开，手机铃声就突兀的响起，
　　“so get away...”
　　这是少爷最喜欢的音乐。
　　拿出手机看了一眼，是清念姐姐打来的电话，轻触接通。
　　“清念姐姐，怎么了吗？”
　　“稚雅，林家来人说有少爷的消息，现在就在顾氏财团，你要过来吗？”
　　“嗯，我马上就过去。”
　　来不及和沈泽霜打招呼，白稚雅就一溜儿烟的跑到车库随便挑了辆跑车。
　　“嗖”的一下冲出庄园。
　　“唉，稚雅什么时候能稳重些？”沈泽霜犹如老母亲般轻轻叹了口气。
　　当然，如果她知道顾秋真实情况的话，反应肯定不会比白稚雅稳重多少的。
　　......
　　十分钟后。
　　白稚雅开着一辆白色的玛莎拉蒂来到顾氏财团。
　　将车停下，迅速跑进财团大楼。
　　“您好，小姐，请问您有预约吗？”前台小姐礼貌询问。
　　白稚雅理都没理，径直往顶层跑去。
　　“小姐...”
　　“嘘，你别说话，你不知道她是白总的妹妹吗？”另一名前台小姐轻声制止她。
　　“人家这就相当于是回自己家，要什么预约啊？”
　　“白总的妹妹怎么了，谁的妹妹也...你说她是白总的妹妹？”
　　“我怎么不知道？”
　　“你前天才入职的，当然不知道。”
　　“你怎么不早说...”
　　......
　　白稚雅自然不知道前台发生的事情，她现在只想知道顾秋的情况。
　　为此她甚至都没坐电梯，直接顺着楼梯向顶层休息室跑去。
　　要知道，顾氏财团可有三十多层啊。
　　一般人跑上去得累死，更别说比电梯还快了。
　　但这对于白稚雅来说，都是小意思。

第209章 顾秋：轻微烫伤
　　来到休息室，白稚雅就发现白枫汐居然也在这里。
　　除此之外，还有两名西装革履的中年男人坐在白清念对面。
　　“枫汐姐姐好，清念姐姐好。”
　　白稚雅乖巧的打招呼，然后来到白清念身边，轻轻戳了戳白清念的柳腰。
　　意思不言而喻，少爷在哪里？
　　白清念轻轻摇头，示意她先坐下。
　　坐在沙发对面的两名中年男人在看到白稚雅出现后，眼底不约而同的浮现出一抹惊艳的神色。
　　林天少主不是说，顾家只有一名样貌绝美的死侍，需要他小心吗？
　　这怎么看都是三位吧？
　　而且还各有不同的感觉。
　　尤其是新来的这个少女，看上去乖乖嫩嫩的，有种呆呆傻傻的感觉。
　　“咳咳，看来好像都到齐了，”一名叫陈东的领头者突然说道，“那个，你们谁是顾家少主的死侍？”
　　白清念声线清冷，面无表情道：“我是顾家的死侍。”
　　这样啊...陈东若有所思。
　　那么就把你留给少主，另外两人就留给我们兄弟二人。
　　陈东略微思索过后，问道：“你们现在应该都很想知道顾家少主的情况吧？”
　　这不是废话吗？
　　要不是不知道少爷现在怎么样，你以为自己能那么嚣张的坐在这里说话？
　　白清念和白枫汐都没有说话，白稚雅却是忍不住问道。
　　“少爷现在在哪里？”
　　“讷，先别急，”陈东玩味的笑了笑，“你应该这样问，顾家少主现在还活着吗？”
　　陈东此话一出，白清念她们三人的脸色瞬间变化，一股不好的预感涌上心头。
　　白清念竭力保持着平静，冷声问道：“你说的这句话，是什么意思？”
　　“什么意思？呵呵，”陈东冷笑两声。
　　然后从衣兜中摸出两张照片，放在桌子上，手指轻弹推向白清念。
　　白清念下意识的看过去，在看清楚其中一张照片的瞬间，整个人呆愣在原地。
　　眼中满是不敢相信...
　　那一瞬间，仿佛周围的一切都没有了声音，就只剩眼前的那张照片。
　　“怎么了，清念姐姐。”
　　白稚雅见状也凑过去看那张照片。
　　在看清楚照片上的内容后，白稚雅墨黑色的瞳孔陡然收紧，眼睛上方细长的睫毛微微颤抖。
　　照片上，顾秋眼神平静，衣服虽然有些凌乱却不狼狈，浑身上下都带着一股莫名自信的气质。
　　前提是能忽略顾秋胸口处插着的匕首。
　　是的，这正是顾秋被血刃扎心的那幕，被林家截取，打印成照片送到这里。
　　白稚雅立马伸手去拿另一张照片...上面是顾秋被爆炸吞噬的瞬间。
　　怎么会这样？
　　不是在现场没有发现少爷吗？
　　白稚雅机械的摇头，不知道该怎么办。
　　陈东看着她们的反应，满意的点点头，待到时机成熟，开口说道：
　　“没错，就像你们看到的一样。顾家的少主顾秋已经死了，就算胸口被匕首刺入不死，也会死在那场爆炸当中。”
　　“现在的顾家已经名存实亡，换个更合适的说法，顾家现在已经没有姓顾的人活着了。”
　　“我们家少主心软，决定给你们一个活下去的机会。”
　　“只要臣服于林家，誓死效忠于少主，这样，我就可以留你们一命。”
　　陈东很自信的说完，他相信没人能顶住林家的压力。
　　白稚雅白嫩的手指轻轻夹着那张照片，忍不住颤抖着。
　　照片上，顾秋的样子，是她这两天做梦都想见到的。
　　但她不想通过这种形式见到。
　　回过神来的白稚雅，抬起头，不再平静的看着陈东，低声自语：“是吗...”
　　“当然，”陈东点点头。
　　“只要你投靠于林家，我保你下半生荣华富贵，绝对会比留在顾家好得多。”
　　“那你...去死吧！”
　　白稚雅冰冷的声音打断了陈东的幻想。
　　还不待他反应过来，白稚雅就已经出现在他的身后。
　　唰！
　　“啊~！”陈东惨叫出声。
　　短刃利落的将陈东的眼睛划瞎，开始单方面的施虐。
　　“去死...去死...去死...”
　　白稚雅手持短刃，一次次的划过陈东的躯体，嘴里不停的重复着这句话。
　　折磨...从现在开始。
　　那天，顶层休息室内，瘆人的惨叫声整整持续了十分钟。
　　却无人问津。
　　即便有好事者，也被青染告知，只是在看恐怖片而已。
　　等到白稚雅终于停下手中的动作，原本干净整洁的休息室已经渲染上了一层猩红，到处都是残留的血液。
　　而那两位西装革履的上流人士，此时的样子光是看着就会让人忍不住吐出来。
　　但白清念和白枫汐都没有任何反应，她们此时脑海中还是回荡着陈东的那句话。
　　“顾家少主已经死了！”
　　白稚雅木然的扔下手中的短刃，轻声道：“对不起，清念姐姐，弄脏了这里...”
　　白清念没有回应，白稚雅也不再停留，缓缓向外面走去。
　　她这就去魔都把少爷找回来...
　　......
　　魔都，第一医院。
　　顾秋的眼皮缓缓睁开，下一瞬间，他猛地坐起身，打量着四周。
　　“嘶~”
　　身上某些伤口被他这突然的动作所牵连，疼痛让他不由的皱起眉头。
　　这里是哪里？
　　他不是在林家庄园，遭遇爆炸了吗？
　　“你醒了吗？先别激动，你现在身体还没完全恢复，要注意休息。”
　　顾秋转头看向声音的来源，那是一名穿着工作服的美女护士。
　　正站在旁边，在记录本上写着什么。
　　“你的家属才刚刚离开，可能有点事，应该马上就会回来。”
　　顾秋现在已经确定，这里是医院。
　　但是她说的家属是什么鬼？
　　难道是白清念？
　　是她找到的自己吗？
　　不能怪顾秋第一时间想到白清念，实在是因为白清念的存在感太高。
　　而且还是自己第一位收养的死侍。
　　“嗯，好的。”顾秋听话的躺下。
　　既然是白清念找到的自己，那他就无需再考虑其他。
　　因为白清念会把一切都处理好的。
　　“一般病人刚清醒过来的时候，情绪都不太稳定，没想到你脾气还挺好的。”
　　美女护士轻声调侃着。
　　“怪不得能娶到那么漂亮的老婆。”
　　放松病人的情绪，有助于身体恢复。
　　那么好的老婆？
　　顾秋嘴角忍不住抽动两下，怎么感觉越说越离谱啊？
　　他明明还没结婚...好吧，清念就是！
　　好在护士换完药后就离开病房，没有再多说什么逆天的东西。
　　顾秋闭上眼睛，开始慢慢回想之前发生的事情。
　　他只记得在他意识到不对劲的时候，就已经第一时间向庄园外跑去。
　　但爆炸范围覆盖整个庄园，他还是被吞噬掉。
　　爆炸发生的瞬间，他身上就出现数道伤口，不过凭借着生命试剂的效果，伤口也是瞬间就恢复完全。
　　它炸它恢复，直接形成永动机！
　　除非顾秋头被炸掉~
　　不过他的衣服就没有那么好运了。
　　爆炸发生的瞬间就破损的不像样子。
　　包括那枚伪装成纽扣的微型定位器，也在爆炸中被破坏，无法再继续使用。
　　这样的话，紫兰追踪不到自己的位置，白清念又是怎么找到自己的呢？
　　等到他离开庄园的时候，生命试剂的持续时间还未结束。
　　但为了防止林家还有后手，他也不敢多做停留，只能向着市区走去。
　　那时，他身上还有部分的轻微伤没有恢复完成。
　　顾秋想到这里，坐起身来，翻看放在床头的病历报告。
　　【患者轻微烫伤，外加低血糖】
　　nice！
　　这种级别的爆炸，居然检测出来个轻微烫伤，估计比紫兰胳膊上的伤都轻。
　　......
　　在效果结束的瞬间，他就由于身体损耗太大，疲惫的倒在某个郊区旮旯。
　　毕竟生命试剂的超人类恢复，全都是消耗的自身能量。
　　能量守恒定律，还是要尊重一下的。
　　再醒来时，就发现躺在这里。
　　事情的经过应该就是这样。
　　想清楚一切后，顾秋嘴角就勾起一丝肆意的弧度，林家的回合已经结束。
　　接下来，就是顾家的回合！

第210章 连回忆起您的资格都没有
　　就在顾秋等待白清念回来的时候，他也发现了一些不对劲。
　　按理来说，就算白清念有重要的事情，暂时离开。
　　白稚雅她们也应该留在这里的啊。
　　感觉已经很久没有敲白稚雅的脑袋了...现在特别想敲！
　　更何况，还有暗影殿的成员呢。
　　紫兰...白樱...黑奈...青虹，这些他都没有看见。
　　而且在顾秋的细细感知下，她们绝对没有任何隐藏在附近。
　　除非她们的暗杀技艺已经超过自己。
　　“不对劲，不对劲。”
　　顾秋虽然察觉到有些不对劲，但直觉告诉他，留在这里是安全的。
　　所以他也就选择继续躺着，等这位神秘的老婆回来。
　　......
　　京都军区。
　　江忆慵懒的坐在自己的办公椅上，听着秘书汇报情况。
　　“小许，你说魔都郊区发生了大规模爆炸意外？”
　　“而且很有可能是人为？”
　　“是的。”被称作小许的秘书点点头。
　　小许全名许珂，跟在江忆身边已经四五年了。
　　江忆可是知道的，顾家的私人侦察机，就是前往的魔都郊区。
　　不过，看时间段的话，顾家的人还没到，爆炸就已经发生了。
　　“那现场的伤亡情况怎么样？”
　　许珂听到江忆的问题，翻开手中的文件，轻声回答道：“在里面发现近百名无身份的遇难者，以及数名魔都比较有名的商业老板。”
　　“比如古维供材公司的老板，张北...”
　　“停，停停，”江忆连连摆手喊停。
　　她听到这些人名就觉得麻烦...
　　主要是她没有听到自己想听的名字。
　　“那有没有京都人员的伤亡，比如说顾氏财团那边。”
　　这暗示已经很明显了，她只想知道顾家现在怎么样。
　　许珂轻轻摇头：“暂时并没有记录。”
　　“那就好，”江忆松了口气，“那座庄园是哪家的财产？”
　　“好像是林家。”
　　这些隐世家族对于普通人来说，是隐世不出，那只是因为他们没有资格接触。
　　但作为龙国唯一的女将军，江忆并不觉得这些隐世家族有什么稀罕的。
　　也就顾家她稍微在意一点...
　　好吧，是亿点！
　　“原来那次意外是因为林家，”江忆轻声自语，“林家难道是想死吗？”
　　“真以为顾爷爷不在了，顾家就能被随便欺负？”
　　许珂有些没听明白江忆在说什么，问道：“江上将，您说什么？”
　　江忆恢复平时的样子，满脸笑意的对着许珂说道：“不，我没说什么，你也什么都没听见，对吧？”
　　许珂立马敬了个标准的军礼，肃声道：“是，我什么也没听见。”
　　江忆满意的笑了起来。
　　还真是搞笑，弄得好像是我胁迫你，不让你听见一样。
　　......
　　白清念和白枫汐回到白家宅院。
　　气氛已经压抑到极致。
　　这两张照片，白清念很确定没有伪造的痕迹。
　　这也就代表着，少爷可能真的已经...
　　即便她不想相信！
　　她径直走向顾秋的卧室，习惯性的敲敲门。
　　没有回应。
　　推开门后，白清念环顾四周，全都是很熟悉的场景。
　　她顺着地毯走到床边，雪白的膝盖微微弯曲，缓缓跪坐在地毯上。
　　看着面前空荡的大床，她那双宛若繁星的眼睛唰的一下就变红了。
　　啪嗒...啪嗒...
　　“对不起...对不起...少爷...”
　　“如果当时，我态度强硬一些，阻止您不去林家。”
　　“结果会不会就不是现在这个样子？”
　　“都怪清念...都怪清念...”
　　白清念从金丝楠木盒中，拿出那条蓝紫色的琉冰之心，将其紧紧的握在手心。
　　眼泪一滴一滴的顺着眼睑滑落。
　　“都怪清念...对不起...”
　　“呜~唔~啊~呜呜呜~”
　　和顾秋相处的所有细节，此时在白清念脑海中，宛如电影般接连闪过。
　　最后，白清念直接变得泣不成声。
　　“您一个人一定很孤单吧。”
　　“不过没关系的，等清念杀光林家的所有人后就去陪您。”
　　“绝对不会让您等太长时间的。”
　　“清念向您保证。”
　　得知顾秋不在时，白清念第一时间想到的就是自杀，或许这样就能再次见到顾秋。
　　这个时候她无比坚信有死后的世界，虽然她是唯物主义者。
　　但是，林家还没有完全解决。
　　如果她先一步离开，少爷的心血，顾家就很有可能会落在别人手中。
　　更何况顾秋的仇还没有报。
　　所以她决定，等将林家的人一个个杀掉后，将顾家交给白稚雅和沈泽霜她们。
　　至于她，则会继续追随少爷的脚步！
　　.......
　　良久，白清念终于勉强停止抽泣。
　　她摊开手掌，仔细端详着少爷送给她的琉冰之心。
　　呐，真好看...
　　啪嗒。
　　泪腺干涸的她再次落泪，砸到琉冰之心上，然后泪滴就那么碎裂开来。
　　这一刹那顾秋的声音仿佛再次出现。
　　“答应我，无论如何，清念都要尽力的活下去。”
　　“因为清念对我来说是很重要的人。”
　　“如果清念死掉的话我会很伤心的。”
　　那晚，顾秋将琉冰之心送给她时，所说过的话语再次回响在她的耳边。
　　“啊~！”
　　白清念绝望的哭喊出声，宛若濒死的困兽一般。
　　为什么...
　　为什么...
　　少爷要离自己而去，而且还要说出那样的话...
　　但她都已经答应少爷了。
　　她只是想和少爷待在一起，为何现在真的成为了一种奢望？
　　......
　　白清念站起身来，因为跪久的原因，双腿已经完全麻掉。
　　“对不起，少爷！”
　　白清念的声音有些沙哑，但她没有丝毫在意，伸手轻轻将眼角的泪水擦干。
　　然后小心的将琉冰之心戴在脖颈上。
　　“我明白了，少爷。”
　　“我不会再轻易放弃自己的生命，因为那是您给我的，我并没有权利那样做。”
　　“而且，如果我死掉的话，到时候就连回忆起您的资格都没有了！”
　　ps：真不刀，少爷还乐呵呵躺在病床上呢~~~略心疼清念，正宫稳定！

第211章 居然不是清念？
　　白枫汐自从回来之后，就一直待在顾秋的书房当中。
　　在顾秋的所有死侍里，她是待在顾秋身边时间最少的一个。
　　被收养的时间靠后，而且也很快就离开顾家，在京都独自创建势力。
　　但并不代表她对顾秋的感情会弱多少。
　　她的性格和白清念有些许的类似，却不尽相同。
　　同样都很高冷，让人不敢去接近。
　　不同的是，白清念的清冷是从骨子里散发出来的，而她表面的高冷则是为了掩饰自己的工具。
　　唯有在顾秋面前，她才会撕下这层面具，将自己真实的样子展现出来。
　　白枫汐坐在平时自己坐的位置上，那个位置距离顾秋的位置很近。
　　平时顾秋只要稍稍伸手，就能触碰到自己...
　　无趣的时候，少爷就会拉着自己，漫无目的和逻辑的聊各种事情。
　　比如：稚雅有时候不听话，被白清念罚站，满脸不服气的样子有多可爱...
　　白清念的某件睡衣很好看，问她要不要找件同款试穿一下？
　　注意到她今天晚饭吃的很少，询问是不是胃口不太好？
　　这次聊天用哪个桌子，以及发明什么新知识之类的...
　　“哈哈，呵呵。”
　　想到这些，白枫汐轻声笑了出来，“少爷真是的，有些时候就是那么不正经。”
　　“呵呵...”
　　笑着笑着，白枫汐就湿了眼眶。
　　呵呵，少爷真是的，为什么总是那么不正经？
　　明明只要等稚雅她们慢慢调查就好，为什么要自己去冒险呢？
　　而且她在这种时候，偏偏还什么忙都帮不上...
　　“白枫汐，你真是没用...废物！”
　　白枫汐双手紧紧攥起，好看的指甲在掌心印出一道红色的印子。
　　“为什么少爷离开的时候，你不去劝说阻止？”
　　“为什么在这种时候，你才知道抱怨自己的无能？”
　　“为什么你没办法查清林家的位置？”
　　她低声质问着自己，得不到任何回应。
　　“白枫汐啊，白枫汐，现在的你什么也做不了，就只能干看着。”
　　白枫汐手臂无力的垂落下来，怔怔的看着面前空荡的椅子。
　　刹那间，顾秋的虚影仿佛出现，坐在那里微笑的看着她。
　　她在暗杀方面没有天赋，在执掌家族博弈方面也没有天赋，唯有商场，她还算有那么一丁点的天赋。
　　她将所有的精力全都放在白家以及顾氏财团上，为的就是能帮到顾秋一些。
　　每次看到少爷因为自己而省去不少麻烦的时候，她心里就有种莫名的幸福感。
　　她喜欢那种感觉...很幸福。
　　“少爷，您之前不是说过，枫汐整合顾氏财团做得很好，会给我奖励的吗？”
　　“还说不管我要什么奖励都可以。”
　　“枫汐现在就想兑换奖励，枫汐什么都不想要，就只想让少爷平安...”
　　白枫汐说到后面，声音已经变得断断续续的，眼泪好似不要钱似的往下掉。
　　啪嗒...啪嗒...
　　如果少爷看到自己现在这副样子的话，肯定会很失望的吧？
　　......
　　京都。
　　天野集团公司总部。
　　其最高董事长，李旺财。
　　此时正准备在办公室和漂亮的黑丝女秘书，做一些不可见人的奇怪事情。
　　“老板，今天好早啊。”
　　女秘书的声音带着些许诱人的妩媚。
　　“嘿嘿，谁让你天天那么苕？”
　　李旺财色眯眯的盯着，面前秘书裸露在外的长腿。
　　“白天董事开会的时候，我可是就在想这些了...放心，跟着我，绝对要比那些豪门少爷强得多。”
　　“我可是...”李旺财突然闭嘴，差点就把一些不该说的说出来了。
　　“唉呀，讨厌~”女秘书妩媚笑道。
　　正处关键的时候，两名戴着黑色鬼影面具的身影破窗而入。
　　“你们是谁？”李旺财惊呼出声。
　　然后迅速起身，就想去抽屉里摸枪。
　　噗！
　　李旺财刚走两步，就感觉脖子一凉。
　　他下意识的捂住脖子，就感觉炽热的液体止不住喷涌出来。
　　颈动脉被割断了，基本凉了。
　　他想大声呼救，但那样会让鲜血全都倒流入气管内，让他根本发不出声音。
　　最终，只能无力的倒在地上，双眼惊恐的睁着，似乎是在诉说不甘。
　　“啊~”
　　衣衫不整的女秘书失声尖叫，顿时抱头缩在桌子下面，娇躯止不住的颤抖。
　　黑鸦裸露在外的眼睛不着情绪，冷声说道：“我们是谁并不重要，重要的是你们该死！
　　“林家的人，都该死！”
　　“至于你，”黑鸦看着抱头蹲在地上的女秘书，“呵呵，带着恐惧活下去吧。”
　　像这种心里肮脏的普通人，她还不屑于去杀。
　　是的。
　　天野集团是林家在京都明面上的势力。
　　李旺财也是林家养的狗。
　　要不然普通的集团董事长，怎么可能会有手枪这种东西？
　　至于这位秘书，她并不是林家的人，没必要杀掉。
　　影上说过，暗影殿并非嗜杀成性，她们只杀该死之人！
　　同一时间，像这种类似的事情，发生在京都的每个角落。
　　暗影殿已经全部出动，任何和林家有联系的或者忠于林家的，今晚全都难逃一死。
　　其中就包括林家的一个旁系血脉。
　　他们死相尤其凄惨。
　　......
　　......
　　魔都，第一医院。
　　顾秋等的都快要睡着了，但那位神秘的家属还是没有出现。
　　“要不要现在打电话给清念确认一下？”
　　其实，顾秋在醒来的第一时间，就已经生出这种想法。
　　不过没办法，他身上原本的通讯器已经被全部损坏。
　　而白清念的私人电话，还保存在自己的手机上，也随着爆炸一起损坏掉。
　　现在根本没办法联系。
　　就算借用别人的手机，也只能通过顾氏财团的商务电话，再转接给她。
　　“算了，还是先睡觉吧，如果明天还是这样明天，就通过顾氏财团联系清念。”
　　就在顾秋准备睡觉的时候，病房的门突然被推开。
　　一名看上去刚刚二十出头的年轻女性从外面走了进来。
　　带着欣赏的眼光去看，这名年轻女性样貌还算不错。
　　就是有些...平平无奇。
　　不过她周身的气质很自信，再加上她那价值不菲的衣着，家里条件应该不错。
　　“你已经醒了吗？”
　　顾秋点点头，面带疑惑的问道：“请问你是？”
　　“哈，不好意思，忘记自我介绍了，我叫萧筱。”萧筱礼貌的解释道。
　　“我从中海市回来的时候，恰巧看见你躺在路边，身上还有很多处烧伤。”
　　“所以就送你来医院了。”
　　啊？？？！
　　顾秋瞬间懵掉，这是什么情况？
　　护士口中所说的老婆。
　　不是清念，不是稚雅，不是枫汐，更不是沈泽霜她们...
　　而是一个素不相识的路人？
　　这让他实在有些意外。
　　“喂？”萧筱伸手在顾秋面前挥了挥，“你还好吗？是身体不舒服吗？”
【厌世小说 中转站一1 ⑦ ㈨  ⑨ ⒋ 叁 ⒈ 六 四】
　　“需要我叫医生吗？”
　　回过神来的顾秋连忙说道：“不好意思，我没事。”
　　“那就好，”萧筱笑着点点头，“你现在有你家人的联系方式吗？”
　　“我现在可以帮你联系她们。”
　　“毕竟我虽然能将你送到医院，但却无法负起家人的责任。”
　　顾秋沉吟数秒，说道：“麻烦了。”
　　然后把顾氏财团的商务电话告诉了她。

第212章 少爷没事就好
　　白清念此时情绪已经稳定下来，前提是不再思索任何和顾秋相关的事情。
　　要不然，就只会再次泪崩。
　　“稚雅，你在里面吗？”
　　她来到白稚雅的卧室前，轻轻敲门，没有任何回应。
　　奇怪，这个小妮子去哪了？
　　“清念姐姐，”宁雪从远处跑过来，神色有些焦急。
　　“宁雪？怎么了？”白清念现在的声音虽然有些沙哑。
　　不过依旧清冷，听上去就让人心安。
　　“稚雅...呼...稚雅姐姐不见了，”宁雪喘着粗气，胸脯随着呼吸上下起伏着。
　　“而且暗影殿的所有人全都不见了。”
　　白清念闻言，不好的预感涌上心头。
　　因为她心里很清楚，白稚雅的性格很有可能会做出什么疯狂的事情。
　　“稚雅最后有说过去哪里了吗？”
　　“我不知道，”宁雪摇头。
　　“去联系紫兰她们。”
　　“是。”
　　......
　　顾氏财团，天台。
　　白稚雅纤细的身影独自站在天台边缘，平静的看着脚下京都的夜景。
　　现在季节的虽然不冷，但是晚风会有种莫名的凉意。
　　白稚雅穿的很单薄，但她并不在意，就那么静静的站在那里。
　　因为这样能让她冷静下来。
　　清念姐姐和枫汐姐姐似乎已经默认林家所说的是事实。
　　不过她并不相信。
　　即便她的潜意识告诉她，照片上的内容是真的。
　　但她就是不接受...绝对不接受！
　　少爷是最强的，怎么会死掉呢？
　　这绝对是林家骗人的把戏！
　　自己要是像清念姐姐那样哭的话，等少爷回来，肯定会挨骂的。
　　稚雅才不想挨骂！
　　她会乖乖的，然后将少爷找到，扑在少爷怀中，舒服的睡觉...
　　哼~到时候羡慕死清念姐姐。
　　不过白稚雅没有发现，自己原本澄澈透亮的眼睛，此时已经变得黯淡无光。
　　处处透露着浓浓的迷茫和绝望。
　　“稚雅...你在这里做什么？”白清念担心的呼喊道。
　　她快步跑到白稚雅身边，猛的一把将其揽在怀里，脸颊相贴，紧紧的抱着，
　　“清念姐姐，”白稚雅面带微笑，轻声问道，“你怎么哭了？”
　　“是谁欺负你了？稚雅去杀掉他！”
　　白清念看着白稚雅现在的样子，顿时感觉心如刀绞。
　　虽然白稚雅没有流泪，情绪看上去也很稳定。
　　但作为姐姐的白清念，很清楚白稚雅现在心里到底有多难受。
　　“稚雅，对不起，都怪清念姐姐，都是清念姐姐不好。”
　　“乖，我们先回家好不好？”白清念此时的声音带着几分哀求的意味。
　　“唉？清念姐姐为什么要道歉？”
　　白稚雅仰起脑袋看着白清念，很认真的说道：“少爷说过的，清念姐姐没有错，让清念姐姐不能自责。”
　　听到这句话，白清念更是难以控制自己的情绪。“嗯，我知道了，我知道...”
　　白稚雅看着白清念泛红的眼眶，似乎是想起什么。
　　她依偎在白清念的怀中，缓缓抬起左侧胳膊，对着远方伸出一根食指。
　　“清念姐姐，如果...如果我把这里的人全部杀掉，是不是，就能找到少爷？”
　　“是不是就能清除林家？？”
　　白清念抬头，发现白稚雅所指的地方是整个京都和魔都。
　　再看白稚雅，那张白皙的小脸上，带着极其认真的询问意味。
　　她是认真的！
　　“稚雅！”
　　白清念声线突然提高，似是呵斥，似是哀求。
　　“少爷是绝对不会希望你这样做的！”
　　“是林家，我们的敌人就只有林家，我们一起把林家铲除掉，好不好？”
　　白稚雅轻轻抿嘴，从上午到现在没有落一滴泪的她，此时再也绷不住。
　　她将脸颊埋到白清念的胸口处，双臂紧紧抱着白清念的柳腰，嚎啕大哭起来。
　　“没事的，有清念姐姐在...”白清念轻轻拍着白稚雅的后背，温声安慰道，“清念姐姐知道你难受，但少爷是绝对不希望我们变成现在这样的。”
　　顾秋平时最宠稚雅，所以她一定会将稚雅照顾好的。
　　......
　　安抚好白稚雅后，白清念就准备回去，为彻底覆灭林家做准备。
　　“so get away...”
　　手机铃声突然响起。
　　这是她私人手机号设置的铃声。
　　她看了一下提示，来电是青染。
　　难道是关于林家的新消息？
　　接通后，白清念还没说话，青染充满欣喜的声音就率先响起。
　　“小姐，少爷通过顾氏财团的商务号码联系到我们，我现在就转接给您。”
　　啊？
　　青染在说什么？
　　白清念还没反应过来，手机里就传来一阵忙音。
　　然后...
　　“是清念吗？”顾秋平静的声音响起。
　　唉？
　　白清念茫然的抬起头，看着周围街道上的车辆，怔愣着没有任何反应。
　　这是...梦吧？
　　“清念？你能听到吗？”熟悉的声音再次响起。
　　白清念机械的抬起手，掐了一下自己的脸颊...嘶，好痛！
　　这里不是梦。
　　她试探性的喊道：“少...少爷？”
　　“嗯，是我。”
　　“不过怎么回事，为什么我感觉你的嗓子有些沙哑？”
　　“这两天是不是没有好好注意休息？”
　　“真是的，我说过很多遍了吧？”
　　“工作是次要的，清念如果生病的话，我真的会很难受的。”
　　......
　　顾秋如同往常一样，对着白清念轻声说教起来。
　　按理来说，白清念绝对会乖乖的应道。
　　顾秋每说完一句话，她都会接着说一句“对不起”。
　　但这次，白清念就那么静静的听着，眼泪一滴接一滴的往下掉。
　　如果这是梦，她宁愿永远醒不过来。
　　“清念，怎么了？怎么感觉你在哭？”
　　“是出什么问题了吗？”
　　“没...没有，少爷，”白清念声音有些哽咽，“清念没哭，清念真的没事。”
　　她轻轻咬着嘴唇，尽量让哭泣的过程不发出声音。
　　在这一瞬间，白清念只感觉眼前的世界瞬间清明起来，外界终于有了声音，就连晚风的凉意都能感觉得到。
　　这两天积累的所有负面情绪，都在此时悄然间烟消云散。
　　只要少爷没事，不管怎么样都可以！
　　顾秋轻声道：“清念，不准骗我。”
　　“是。”
　　白清念用简短的话语，将这两天发生的事情，全都告诉了顾秋。
　　当然，她跪在顾秋卧室内，自言自语想要求死的事情，稍微隐瞒了一下。
　　听白清念讲完，顾秋面露愧疚的说道：“抱歉，是我考虑的不够周到，没有第一时间联系你。”
　　“让你和稚雅她们担心了。”
　　“不，少爷不需要道歉，”白清念连忙摇头，“都是清念太笨，才会被骗的。”
　　更重要的是，少爷永远不用和她们说对不起。
　　“呵呵，”顾秋轻笑。
　　清念还真是，一点都没变啊。
　　白清念情绪稳定下来后，像是突然想到什么，有些担心的询问道：
　　“少爷，我觉得林家的照片没有伪造的痕迹，您现在情况真的还好吗？”
　　额...这你让顾秋怎么解释。
　　他其实只是轻微烫伤，外加低血糖。
　　不过因为生命试剂对身体消耗太多，所以才会昏迷一整天。
　　“我现在不太方便说话，等见面我会细细和你说的。”
　　“现在我在魔都第一医院，就连医药费都是别人垫付的，而且我也很想你。”
　　白清念温声回道：“好的，今晚我会连夜赶过去的，至于医药费...”
　　“魔都第一医院好像是我们的产业。”
　　ps：这字数，够诚意了吧。求下免费小礼物，这几天数据真的不是很好。
　　感谢宝子们的支持！

第213章 有少爷在，清念才睡的香
　　“魔都第一医院，好像就是顾家的产业。”
　　顾秋沉默片刻：“好吧。”
　　他这个最大老板，对自家产业还真的是不太了解。
　　“那待会见，少爷。”
　　“嗯。”
　　挂断电话后，顾秋将手机还给萧筱，顺手还删掉了通话记录。
　　“谢谢您，萧小姐，如果不是恰巧被你捡到的话，我也不知道我会怎么样。”
　　顾秋说的很客气，毕竟萧筱也算是自己的半个救命恩人。
　　另外半个，当然非系统莫属。
　　自己这条命可都是生命试剂给的！
　　“不客气，”萧筱不在意的摆摆手，“话说，你为什么会躺在路边上？”
　　“额...”顾秋也不知道该怎么解释。
　　总不能说，自己从爆炸中心安然无恙的走出来，最后因为低血糖晕倒了吧？
　　“我听说魔都郊区刚发生了一起重大火灾事故，而且你身上也全是一些烧伤，不会是被波及到了吧？”
　　重大火灾事故...
　　顾秋并没有否认，轻轻点头：“就是这样。”
　　“那还真是不走运。”
　　“是啊，是挺不走运的。”
　　顾秋说这句话的时候，眼中闪过一丝仇恨的冷意。
　　对林家的仇恨，不光是因为他们想杀掉自己，更因为他们挑动顾家内乱，致使自己父母失踪...
　　现在想来，林家真是好谋划啊！
　　先让对自己没有敌意的张北，用当年事情的真相，吸引自己前往。
　　而且还选在距离京都不远的魔都，这样自己就会是孤身一人。
　　然后无数死忠围杀，外加一名杀手，最后还有覆盖全庄园的引爆器收尾。
　　林家这是有多希望自己死啊？
　　......
　　聊着聊着，顾秋和萧筱同时沉默下来，气氛突然变得有些尴尬。
　　“萧小姐，那个...如果您没事的话，完全可以先离开，回家的。”
　　“我也只是轻微烫伤而已，能自行自理的，不会出现意外的。”
　　“至于医药费，我稍后会还给您的。”
　　顾秋说的很委婉，毕竟人家肯定也有自己的生活，没有任何义务浪费时间在他身上。
　　而且白清念应该一会就到，他们也需要私密空间！
　　嗯，就是这样。
　　“啊？”萧筱先是疑惑一声，旋即反应过来，落寞的说道，“好吧，那你可要照顾好自己啊。”
　　果然，就连素不相识的路人也会讨厌自己吗？
　　至于回家...呵，相比起家来说，她更愿意能和素不相识的路人待在病房里。
　　父亲、母亲、妹妹，还有婶子舅舅她们，全都很讨厌自己。
　　萧筱说完后，就离开了病房。
　　顾秋察觉到萧筱的不对劲，但他没觉得自己哪句话说错了。
　　“算啦，或许她性格就这样呢。”
　　......
　　时间流逝，约莫两小时后。
　　白清念来到魔都第一医院。
　　周身没有任何随从，就连白稚雅都没有带过来。
　　因为她实在等不及，想要见到顾秋！
　　轻轻敲门，得到请进的回应后，白清念将门推开。
　　顾秋那完美到极致的面容映入眼帘。
　　白清念单手扶着门框，娇躯止不住的轻轻颤抖，眼眶唰的一下就红了。
　　纤纤玉手捂着嘴，真的是少爷...
　　不得不说，清念真的是水做的，哭了那么长时间，居然还有眼泪。
　　顾秋缓缓转头，看到是白清念后，嘴角浮现出一抹温和的笑意。
　　“是清念啊，过来。”
　　白清念听话的走过去，然后在顾秋的示意下，将脸凑到顾秋面前。
　　顾秋将白清念的脸蛋捧起，手指在上面轻轻的摩挲，仔细的观察着。
　　冷白如玉的皮肤，端正的眉眼，高挺的鼻梁，樱红的嘴唇...
　　精致的五官和记忆中一模一样，唯一不同的就是，相比起前几天，现在的白清念明显憔悴了很多。
　　眼底已经带了一层淡淡的黑眼圈，这在之前是绝对不可能出现的情况。
　　顾秋顿时觉得有些心疼，他知道这是因为白清念担心自己的原因。
　　用手指轻轻抹掉她眼角的泪痕后，顾秋温声说道：“抱歉。”
　　他实在是没想到，林家居然会将他死的信息送到顾家。
　　白清念摇头，什么话也没说，就在那轻轻摇头，眼泪却是止不住的往下掉。
　　即便她知道顾秋不喜欢别人在他面前落泪，但她就是忍不住...
　　“想哭就哭吧，没关系的，”顾秋轻轻拍着白清念的后背，“不管清念什么样，我都会一直喜欢的。”
　　“少爷...”
　　白清念将脑袋埋在顾秋的胸口处，双臂紧紧抱着顾秋，好像生怕一松手顾秋就消失了一样。
　　听着顾秋强有力的心跳声。
　　在这一瞬间，她所有委屈的情绪全部涌出。
　　“呜呜~嗯~唔~”
　　“清念真的以为再也见不到您了。”
　　“都怪清念没有保护好您，更没有照顾好稚雅，就连答应您的事情，都差点没有做到。”
　　“啊~啊啊啊~呜呜~”
　　......
　　在顾秋卧室那次，白清念虽然很绝望，但还是竭力控制着声音，这一次她却是没有任何克制的失声痛哭起来。
　　以往的哭泣都透露着绝望，这次却是喜极而泣。
　　顾秋听着白清念说的这些话，就大概能猜到，白清念到底在想些什么。
　　心疼ing...
　　门外。
　　路过的护士听着里面的哭声，有些疑惑的查看了下手里的报告单。
　　“23号病房，轻微烫伤...”
　　“为什么哭的那么伤心？”
　　“不知道的还以为是癌症晚期呢。”
　　......
　　等白清念停下后，顾秋就像哄小孩一样，用纸巾轻轻擦干净白清念的俏脸。
　　“清念是不是真的以为我死了？”
　　白清念声音哽咽。
　　“嗯，那张照片正好是匕首扎进少爷胸口和爆炸发生的瞬间。”
　　“清念还真的以为...”
　　想到这里，白清念下意识的想查看一下顾秋胸口上的伤口。
　　却发现干干净净的，什么都没有。
　　难道照片是假的？
　　这怎么可能？
　　现有的伪装技术，能做的那么逼真吗？
　　顾秋继续问道：“那清念是不是想过要自杀？”
　　这次白清念有些心虚的低下头。
　　顾秋毫不客气的，用食指轻戳白清念的额头。
　　“唔~”白清念吃痛，轻呼出声。
　　“是不是？”顾秋再次问了一遍。
　　“嗯！”白清念低声承认，然后又解释起来，“但是我又想起答应少爷的事情，最后...就没有这个打算。”
　　她确实是答应顾秋好好活下去，不过那也只是想有回忆顾秋的机会而已。
　　等到回忆无法满足她的时候，她肯定还是会选择...追随顾秋。
　　哪怕是死亡的世界，她也绝对会追随在少爷身后。
　　“嗯，我相信你，”顾秋宠溺的摸摸白清念的脑袋。
　　“对了，稚雅现在怎么样？”
　　“她现在应该知道我没事了吧？”
　　其实现在这种情况，顾秋最担心的就是白稚雅会不会做出什么疯狂的事情。
　　虽然这个小妮子平时调皮搞怪的，但是真到了这种情况，她绝对是最不能接受的，就算是疯掉也有可能。
　　她本身再加上暗影殿的力量，要是真疯狂起来，绝对会变得不可收拾。
　　“少爷放心，我已经告诉稚雅了，应该不会有事。”
　　那就好。
　　“时间好像不早了，我们休息吧？”
　　顾秋突然转移话题。
　　“欸？”
　　在这里吗？
　　要是突然有护士进来会不会很尴尬？
　　而且少爷的身体，现在真的可以做剧烈运动吗？
　　白清念脑袋上冒出三个问号。
　　看着白清念羞红的脸颊，顾秋就知道她肯定是想歪了。
　　抬手轻戳她的额头：“想什么呢？就只是单纯的休息而已。”
　　“清念这几天肯定没有休息好，今晚我监督你睡觉。”
　　再敢熬夜，就惩罚你！
　　但白清念还是如同往常一样，给顾秋按摩放松完后，才安心的入睡。
　　或许是顾秋在身边，又或许是这几天她实在太累。
　　这一觉她睡得格外香甜！

第214章 她是在侮辱少爷吗？
　　京都。
　　白稚雅看着手中的信息，静静的站在原地，一动也不动。
　　【少爷目前在魔都，没有生命危险，稚雅不能冲动行事，乖乖等少爷回来。】
　　这是清念姐姐发给自己的。
　　清念姐姐从来不会骗自己，尤其是关于少爷的事情，她更是不可能骗自己。
　　那也就是说，这条信息是真的。
　　而且她刚才确实听到，清念姐姐已经乘坐飞机，前往魔都。
　　想明白这些，白稚雅轻声失笑。
　　“果然，我就知道少爷是最强的，怎么可能会死掉呢？”
　　“放心吧，我会乖乖等您回来的。”
　　这两天里，她一直都在欺骗自己，少爷肯定还活着，自己要去魔都找到少爷。
　　不过她的潜意识很清楚，那两张照片不是假的，少爷很可能真的已经...
　　两相矛盾下，她的思维已经开始发生混乱，慢慢的分不清现实和虚幻。
　　通俗点来说，就是差点疯了。
　　就像今天晚上一样，她差点将整个京都都当作敌人来对待，从而酿成大错。
　　幸亏清念姐姐及时出现。
　　现在得知顾秋还活着后，她那双眼睛重新变得清澈透亮。
　　内心的意识无比清醒。
　　“可是，稚雅现在也好想去魔都，清念姐姐居然不带我...”
　　“可恶，等少爷回来，就打小报告！”
　　“哼╭(╯^╰)╮！”
　　......
　　次日。
　　白清念早早的醒过来。
　　等看完医生检查报告后，白清念当场直接懵掉。
　　“轻微烫伤？低血糖？”
　　这是什么情况？
　　看着白清念疑惑的表情，顾秋解释道：“当时我确实是处在爆炸中心，但是有我注射了一支能增强细胞活性的药剂，在短时间内拥有超过常人的恢复力...”
　　反正白清念是绝对值得信任的，顾秋也就没有对她隐瞒什么。
　　索性就将生命试剂告诉她。
　　“原来是这样，”白清念心有余悸的说道。
　　幸亏少爷有这种试剂，要不然...情况真的会变得很危险！
　　想到这里，白清念温柔的眼神中，陡然浮现出一抹危险的弧光。
　　林家，注定覆灭！
　　而且和李家的覆灭不同，林家所有成员都会死的很惨。
　　现在京都内林家的势力已经全部清扫干净，剩下的就只有林天他们。
　　不过国内一直查不到关于林天的位置，那他们大概率身处国外。
　　但不论是顾家还是暗影殿，都是世界级的组织，在哪都逃不掉的。
　　“少爷，”白清念认真的说道，“如果再有下一次，清念就算会被您教训，会被您厌恶，也绝对不会让您一个人去冒险。”
　　白清念像是在和顾秋保证，又像是在和自己保证。
　　顾秋轻轻捏捏她的脸蛋，安慰道：“放心吧，下次绝对会带上你的。”
　　白清念刚才还很严肃的表情，顿时化作甜美的笑容：“嗯，谢谢少爷。”
　　......
　　“今晚就准备回京都吧。”
　　“可是您的身体...”
　　顾秋不在意的说道：“就只是轻微烫伤而已，现在早就好了，至于低血糖的话，不是有清念在我身边吗？”
　　可以喝点东西，补充葡萄糖。
　　白清念虽然不懂顾秋在说什么，但还是轻声应道：“清念现在就去安排。”
　　之后白清念离开病房安排出院手续。
　　其实出院这种事情，白清念只需要说一句话，那些主任院长就会亲自去安排。
　　但关于顾秋的事情，她想亲力亲为。
　　......
　　临近中午。
　　那名女护士重新来挂点滴。
　　在见到白清念的时候，她眼中闪过一丝惊艳和诧异。
　　啊？
　　她记得昨天这间病房的陪护家人，好像不是她吧？
　　而且，她这长相，是不是完美的有些离谱了？
　　萧筱的样貌其实就已经算是很出众，所以她才会对着顾秋说出：
　　怪不得能有那么好的老婆。
　　但萧筱如果和眼前的白清念比起来，那完全就不是一个级别的。
　　白清念发现护士一直在盯着自己，有些疑惑的问道：“有什么问题吗？”
　　护士尴尬的笑了两声：“不好意思，刚才有些走神。”
　　然后继续给顾秋挂点滴。
　　挂完点滴后，她就转身离开病房，等走到门口的时候，突然停下脚步。
　　好像是有人恰好要进来...正是萧筱。
　　蹬！
　　白清念一步闪身站在顾秋面前，冷眼看着萧筱。
　　她并非暗影殿或者是顾家的人。
　　她是谁？
　　会不会是林家的杀手？
　　会不会是李家的余党？
　　这些都是有可能的！
　　总之在确认她的身份前，绝对不能让她靠近少爷！
　　萧筱却是被白清念的动作吓了一跳，轻声问道：“你是...他的家人吗？”
　　他的家人？
　　顺着萧筱的视线看去，这个他，指的正是躺在床上的顾秋。
　　“嗯。”白清念不置可否的点头。
　　同时心中也对萧筱生出一丝丝的好感，没想到，眼力见还挺不错的吗？
　　居然一下就能知道自己和少爷的关系！
　　“清念，过来坐下，”顾秋终于开口，同时对着萧筱说道，“抱歉，萧小姐，清念第一次见你，可能有些...额，紧张。”
　　清念：我可太紧张了！
　　不过她还是听话的坐在顾秋身边，萧筱也不在意的摆摆手。
　　“没关系，这种事情，我早就习惯了。”
　　毕竟在家里的时候，所有人都是这样对我的。
　　冷眼相待、排斥厌恶...
　　萧筱眼神落寞一瞬，转而恢复平常。
　　“来的时候，我听医生说，你们现在要出院吗？”
　　顾秋回道：“是的，我还有些事情要去处理，所以不能待在魔都太长时间。”
　　“这样啊，”萧筱由心的笑道，“那祝你幸运。”
　　“谢谢。”
　　似是看出白清念的疑惑，顾秋轻声和她解释道：“萧小姐捡到了在路边昏迷的我，然后将我送到医院的。”
　　“如果没有萧小姐，我现在可能还不知道在哪里呢。”
　　白清念这才知道，原来萧筱是少爷的救命恩人啊。
　　她刚才居然差点动手了...
　　思绪落下，白清念起身对着萧筱微微躬身，真诚的感激道：“谢谢您，萧小姐！我为我刚才的不敬向您道歉。”
　　她从来不会对除顾秋外的人躬身行礼，但现在，萧筱值得她这样做。
　　萧筱连忙摆手：“我说了，没关系的，就只是顺手的事情而已。”
　　“萧小姐，不管怎么说，我对您感激不尽，”白清念难得会和别人说那么多话，“您有什么需要帮忙的，可以尽管开口。”
　　“清念能做到的，必会竭尽全力。”
　　萧筱嘴角抽动，没必要这样吧？
　　但她不知道的是，她顺手而为的事情，对白清念来说意味着什么。
　　也不清楚，白清念的这个承诺又意味着什么。
　　不过萧筱能感觉的到，白清念是发自内心的感激她。
　　这种感觉已经很久都没有过了。
　　还蛮不错的。
　　“嗯，知道了，如果有需要帮忙的，我会告诉你的。”
　　就在这时，病房门突然被重重推开，几名男女紧接着气势汹汹的走进来。
　　领头的是位浓妆艳抹的中年妇女，眼睛翻白，有些不怀好意的扫视着病房。
　　在看到萧筱后，顿时尖声骂道：“好啊，怪不得不愿意嫁到宋家。”
　　“原来你在外面还有这种狐朋狗友，这就是你拒绝和宋老板结婚的理由吗？”
　　“我们真是白养你这个白眼狼了。”
　　......
　　白清念听到中年妇女的话，眼底浮现出一丝冷意。
　　她刚刚...是在隐晦的侮辱少爷吗？
　　ps：继续两更，字数两章半，昨天宝们的催更和礼物太给力，跪谢！

第215章 管管你这张嘴！
　　中年妇女刚进来，就尖声对着萧筱骂了起来。
　　骂的很难听。
　　但萧筱除了开始喊了一声舅妈后，就低着头沉默不语，仿佛她才是做错事的那个一样。
　　中年妇女很满意萧筱的这个反应，但是她的气明显还没撒完。
　　来回寻找目标，最后将视线在白清念和顾秋身上。
　　或许是嫉妒白清念的样貌，她对白清念敌意尤其的大。
　　“还有你们，跟萧筱是什么关系？”
　　“萧筱那么叛逆，肯定都是被你们这些狐朋狗友给带坏的。”
　　“看你们现在还住在这家医院里，估计又是来找萧筱借钱的吧？”
　　“萧家的钱，就是全都浪费到你们这种人身上了。”
　　但实际上，萧筱已经很长时间没从萧家拿一分钱了。
　　顾秋神色平静，在他眼中，这名中年妇女的话就如同犬吠一样。
　　但白清念的性格可忍不了这些东西。
　　“你刚刚在说谁是狐朋狗友？”她白清念眼神冰冷，质问道。
　　“不想死的话，就滚出去。”
　　中年妇女被白清念吓得浑身一哆嗦，下意识的后退两步。
　　随后反应过来，对方就是个小姑娘，自己这边还有两个保镖，怕她做什么？
　　顿时觉得有些丢脸。
　　“你说什么？”
　　“哪里来的臭婊子？”
　　“不会仗着自己长得还行，就觉得所有人都会宠着你吧？”
　　中年妇女说着，就想上前抬起手，要给白清念一巴掌。
　　“舅妈...”萧筱见状，连忙上前阻拦。
　　白清念见状悄悄收回了手中的短刃。
　　对啊，面前的中年妇女是萧小姐的舅妈，自己于情于理，都不能随便杀掉她。
　　除非萧小姐不在意。
　　哼，看在萧小姐的面子上，暂且先饶她一命。
　　“滚开，别护着你这些狐朋狗友，”中年妇女一把将萧筱推开，尖声怒喝道，“信不信我连你一起打？”
　　萧筱自然是信的，毕竟她可是自己的“好”舅妈啊。
　　不过她还是倔强的挡在白清念身前，并没有让开。
　　自己的私事，怎么能牵扯到无辜的人呢？
　　站在门口中的其中一个穿着西装男人见状，也来到萧筱面前。
　　“萧筱啊，你听舅舅的话。”
　　“回去和宋家好好商量商量你的婚事，舅舅就不找你这些朋友的麻烦了。”
　　“宋老板人也挺好的，而且他特别喜欢你，也和我们保证过，绝对会好好对你的。”
　　“只要你同意和他的婚事，这对咱们家里的生意是很有帮助的。”
　　这恐怕才是他真正的目的。
　　萧阳州虽然已经尽力让自己的声音温和下来，却怎么也遮掩不住他眼中对萧筱的厌恶。
　　要不是萧筱还有点利用价值，萧家怎么会留着她呢？
　　萧筱眼中闪过挣扎的神色，最后还是轻轻摇头：“舅舅，我真的不喜欢宋叔叔。”
　　宋叔叔？
　　顾秋敏锐的注意到萧筱的称呼。
　　这岁数差距得有多大啊？
　　估计又是个中年秃顶油腻老头。
　　“臭贱人，萧家真是白养你了。”
　　中年妇女扬起手，对准萧筱的侧脸就落了下去。
　　萧筱认命般的闭上眼睛，挨打虽然很疼，但反正又不是第一次。
　　慢慢习惯就好。
　　......
　　不过预想中的疼痛感并没有传来，反而是舅妈恼羞成怒的声音。
　　“你想干什么？”
　　“啊！疼！我的手！”
　　萧筱睁开眼睛，发现是白清念站在自己面前，而舅妈...
　　此时已经捂着手腕，躺在地上疼的直哀嚎。
　　“哎呦~打人了，没天理啊...”
　　“现在小辈都敢打长辈了，你父母难道没教过你礼仪教养吗？”
　　白清念看都没看躺在地上的中年妇女一眼。
　　如果她不是萧小姐的舅妈，在她出言不逊的下一秒，就会很安详的离开这个世界，准备下辈子的生活了。
　　“萧小姐是少爷的恩人，同时也是我的恩人。你们可以发生争吵，但是敢对萧小姐动手，我绝对不会坐视不理。”
　　“而且这里是少爷休息的地方，就算要争吵，也请滚去别处。”
　　萧筱站在原地望着白清念的背影，听着她那番话，有些没搞清楚状况。
　　她...是在维护自己吗？
　　自从妈妈去世后，就再也没人这样维护过自己了。
　　不知是因为某些幸福的回忆被勾起，还是被白清念维护，萧筱不由露出了一个由心的笑容。
　　......
　　萧阳州都没反应过来，他老婆就已经躺在地上吱哇乱叫。
　　“你是谁？”他看着白清念，下意识的问道。
　　言语中带着些许畏惧的感觉。
　　没办法。
　　白清念身上的气质实在是太过清冷和高贵，指不定就是魔都某个豪门家族的千金小姐。
　　“现在滚出去，”白清念没有回答萧阳州的问题，而是再次冷声重复一遍，“不然后果自负。”
　　不知何时，青染也出现在病房门口，同行的还有另外两名顾家的死忠。
　　萧阳州注意到了这点，他现在更加确定，白清念的身份绝对不一般。
　　他刚想认怂道歉，躺在地上的中年妇女却先一步尖声开口
　　“老公，这个臭婊子都打我了，你还愣着干什么啊？”
　　“你还是不是个男人啊？”
　　“快给我教训教训她。”
　　.......
　　顾秋眼睛微微眯起，用这种言语来攻击清念，他真的是有些无法忍受。
　　就算对方是萧小姐的舅妈，也应该给点教训。
　　“青染。”顾秋低声叫了下青染的名字。
　　青染心领神会，闪身上前，来到中年妇女跟前，居高临下的看着她。
　　中年妇女立马停止哀嚎，有些畏惧的看着青染，问道：“你要干什么？”
　　干什么？
　　当然是好好管管你这张嘴！
　　啪！
　　凭借青染的手劲，一巴掌下去，中年妇女的脸瞬间就肿起来了。
　　“啊，我要杀了你~”
　　啪！又是一巴掌。
　　“五阿..里乌..阿里..”这次中年妇女话都说不利索了。
　　但这还没完。
　　啪！啪！啪！啪！
　　接连的巴掌声响起。
　　没几下中年妇女就被青染抽的晕死过去。
　　萧阳州带过来的两名保镖反应过来，刚走两步，就被顾家的死忠放倒在地。
　　事态完全失去偏离萧阳州的预想。
　　这个臭婆娘，狗叫你@#￥@，什么形式都没看清。
　　“小姐，我替贱内向您道歉，我们这就离开。”萧阳州向着白清念弯腰道歉。
　　随后看向白清念身后的萧筱，低声呵斥道：“萧筱，还愣着干什么，你想让你舅妈死吗？”
　　被点名的萧筱反应过来，连忙向着顾秋求情道：“顾先生，能不能...”
　　虽然她看着舅妈被这样打，心里莫名有些爽，但是那毕竟是自己的舅妈。
　　自己不能笑得太大声...
　　顾秋点头示意，青染停手。
　　也正是在这时，萧阳州才注意到顾秋。
　　看样子，他好像才是真正的话事人，不过...魔都好像没有顾姓豪门吧？
　　萧阳州将昏迷中的中年妇女搀扶起来，对着白清念说道：“这次是我们不对，萧家改日必定登门道歉。”
　　“不过萧筱是我的外甥女，我们家的私事，就不劳烦您费心了。”

第216章 赠送几个萧家的资产
　　“不过萧筱是我的外甥女，我们家的私事，就不劳烦您费心了。”
　　萧阳州果断决定认怂。
　　但是萧筱他必须要带走，因为今晚就要送去和宋老板订婚。
　　要是条件允许的话，甚至可以直接送到宋家的床上...生米煮成熟饭。
　　白清念转头看了眼萧筱，发现她什么反应也没有，低声说道：“萧小姐，这要看您的选择。”
　　“如果您不愿意走，我可以保证您不会被强迫离开。”
　　萧筱眼底闪过一丝挣扎，她是真的不喜欢那个秃顶肥硕老男人。
　　但是...如果自己不走的话，肯定会给白清念和顾秋带来麻烦的。
　　妈妈在世的时候，就一直告诉她，不要给别人带来麻烦。
　　只要善待这个世界，这个世界也一定会善待自己的。
　　但是她不管怎么努力，怎么善良...最终还是会被别人厌恶。
　　萧阳州发现萧筱在犹豫，再次加了把火候：“萧筱啊，如果你嫁到宋家，也算是为萧家做了贡献，这样我们就会把你当作一家人来看待的。”
　　“而且你妈妈也一直希望你能为萧家做点贡献。”
　　“你也不希望你妈妈伤心吧？”
　　妈妈也希望我这样？
　　这几个字炸响在萧筱的耳边。
　　如果这真的是妈妈期望的话，她就算不愿意，也会照做的。
　　“好，我跟你回家。”萧筱下定决心。
　　“萧小姐...”白清念还想在说些什么，但是想到这是她自己做出的选择，就没有继续往下说。
　　最后只能让开道路，让萧筱跟着萧阳州离开。
　　眼见萧筱马上就要离开，白清念攥紧拳头，询问式的看向顾秋。
　　少爷，萧小姐看上去并非自愿！
　　顾秋自然知道白清念的意思，况且他本身就没打算让萧家带走萧筱。
　　他温和微笑，示意白清念不用担心，然后开口叫住萧筱。
　　“请等一下，萧小姐。”
　　萧筱刚要跨出房门的脚步一顿，站定后转过头来，落寞的脸上陡然绽放出灿烂的笑容。
　　“怎么了，顾先生？”
　　果然，温柔的人最苦命。
　　顾秋低声感叹一句，然后对着萧筱平静的说道：“萧小姐，不管您是不是真心想要回去和所谓的宋家联姻。”
　　“但我想告诉你的是，你的母亲绝对不会像你舅舅所说的一样，期望你为萧家舍弃自己，从而变成现在这个样子。”
　　“她最期望的，一定是你能够选择自己想要的生活。”
　　“而不是一辈子都在为讨好别人而活。”
　　萧阳州听到顾秋说的这番话，顿时心感不妙，连忙说道：“不是这样的...萧筱，你妈妈还是更希望...”
　　他的声音戛然而止，因为青染已经将匕首抵在他的脖子上。
　　打断少爷说话，正常人估计早就死了。
　　你没死，完全是因为萧筱的原因。
　　当然，事后就算不死也会变得很惨，不过不能弄脏少爷休息的地方。
　　“妈妈是那样期望的吗？”
　　萧筱这次没有再关心萧阳州的状况，让青染停手，而是低着头，目光涣散，自言自语的问着自己。
　　“嗯，”顾秋认真的点头，“任何一位母亲都不可能希望自己的女儿，为了讨好别人而委曲求全嫁给不想嫁的人。”
　　“而且，我能感受的到，你母亲绝对是一位很善良的女性，嗯...就像你一样。”
　　萧筱呆愣的站在原地，脑海中一直重复着顾秋刚才说的那几句话。
　　同时还有和她妈妈生活的点点滴滴。
　　她是萧家第一个女儿。
　　按理来说应该会被宠上天才对，但是萧家的观念有些重男轻女。
　　再加上有外人的干扰。
　　她的母亲因病去世，父亲因此顺理成章的另娶。
　　在结婚前，现在的后妈对她非常好。
　　好到可以用无微不至来形容，让她都有些受宠若惊。
　　所以她也就接受了这位后妈。
　　不过好景不长，这种情况维持到她弟弟出生便结束了。
　　自从她弟弟出生，所有的一切就都改变了，后妈变得趾高气昂对她心生厌恶，父亲的注意力也全都放在弟弟身上。
　　觉得她是个累赘。
　　即便是这样她也觉得这是自己的错，是自己做的不够好，别人才会讨厌自己。
　　直至后妈告诉父亲，可以让她和宋家联姻换取生意上的资源...她不愿意，便被萧家所有人都讨厌，当作罪人看待。
　　现在想想，她真的有错吗？
　　等萧筱思绪转回，她抬头看向顾秋，轻轻咬着嘴唇。
　　她还是在犹豫，犹豫到底要不要如同顾先生所说的一样，强硬的拒绝，过自己想要的生活。
　　“但是...那样我就会失去亲人。”
　　最终她还是低下头不敢去直视顾秋。
　　“呵呵，”顾秋闻言轻笑两声，然后缓缓站起身。
　　白清念连忙过去单手扶着点滴，另一只手搀扶着顾秋。
　　虽然顾秋现在一点事也没有，但是被搀扶着，胳膊可以靠在宝宝粮仓上...
　　就没拒绝。
　　咳咳，跑题了。
　　顾秋来到萧筱面前，低声说道：“你回头看看，他们从始至终，真的有将你当作他们的亲人吗？”
　　萧筱转身，对上萧阳州的眼神。
　　发现她看自己的眼神，就仿佛是在看商品一般，没有任何情绪波动。
　　有的只是利用的欲望和贪婪。
　　至于还处在昏迷状态的舅妈...清醒状态看她的时候，眼中更是只有厌恶。
　　后妈...父亲...包括弟弟，他们的眼神都是这样，自始至终，好像就只有妈妈看她的眼神很温柔。
　　“我明白了！”
　　萧筱的神色突然变得坚定，她转头对着萧阳州微微弯腰，说道：“抱歉，舅舅，我拒绝和宋叔叔订婚！”
　　即便是现在这种情况，萧筱依旧不忘记喊舅舅和宋叔叔。
　　这种谦卑的姿态和礼貌，已经被她刻进骨子里了。
　　不过没关系，人都是慢慢改变的。
　　以后，萧家会知道，萧筱才是他们真正高攀不起的大人物。
　　至于她这样做，萧家会不会断掉她的经济来源。
　　呵！
　　萧筱已经很久没拿过萧家的钱了。
　　现在她的所有东西，全都是自己通过工作挣来的。
　　萧阳州眼中闪过一丝阴狠和不甘，刚想说些什么，青染手中的匕首就深入两分，甚至已经印出两道血线。
　　威胁的意图再明显不过。
　　他连忙改口：“哎，萧筱开心就行。”
　　“不想嫁就不嫁，没事的。”
　　“嘿嘿，舅舅和宋老板解释一下就好。”
　　“那个，您能不能轻点，要不然真的要死人了。”
　　......
　　将萧家的人打发后，萧筱面带笑容，对着顾秋轻声道谢：“谢谢你，现在让我轻松很多。”
　　“我需要谢你才对。”
　　顾秋礼貌微笑道：“路边见到昏倒的人能将他送到医院，在现在这个社会，真的不多见啊。”
　　等顾秋点滴挂完，青染再次出现，她手里还提着一个文件袋。
　　白清念接过文件袋，将其中的文件取出，然后递给萧筱。
　　“请萧小姐收下这些，这是顾家感谢您的东西。”
　　“啊，完全没必要的。”
　　在白清念的再三要求下，萧筱最终还是接过。
　　然后打开，刚看两眼就惊住了。
　　因为这些居然都是资产转让协议。
　　小到某某区豪华别墅，大到某上市集团的大额股份...厚厚的一摞。
　　这些加起来，起码要近百亿吧？
　　够顶好几个萧家了。

第217章 少爷，稚雅好想您
　　近百亿的资产现在就摆在自己面前。
　　她只需要在上面签字，这些东西就都是她的了。
　　而这一切只是因为她随手救了顾秋。
　　“这...这太贵重...我不能要，”萧筱说话都有些断断续续的。
　　她救顾秋，不过是因为自小妈妈教育的善良而已。
　　从来就没想过回报这种东西。
　　“没关系，收下吧。”
　　顾秋轻声道：“毕竟你离开萧家，也需要一些自保的手段，不然就算你拒绝，他们也会搞很多手段来恶心你的。”
　　这些所谓豪门的做法，他可是很清楚的，为了利益，什么事情都能做的出来。
　　白清念早就让青染查清萧家的底细。
　　萧家在魔都，说是不入流感觉都是给他们面子，妥妥的渣渣家族。
　　也就是略微有点资产。
　　联姻的宋家，还算是有点势力，大概能排到二流末端。
　　但是白枫汐所创立的白家分家，在魔都也是绝对的顶级豪门。
　　如果顾秋想让宋家破产，甚至都不用亲自动手，只需要说一声，就有很多想要讨好白家的豪门，争着抢着去覆灭宋家。
　　“萧小姐，您离开萧家后，总归要有些归属，”白清念有些担心，“要不然独自一人持有这些资产还是会很危险。”
　　这该怎么办呢？
　　最好的办法，就是让萧筱拥有强大的背景。
　　“不如，让枫汐认你做妹妹怎么样？”
　　这样的话，萧筱也就算是白家的成员，宋家和萧家自然是不敢造次。
　　萧筱完全听不懂白清念所说的话，她现在还在震惊顾秋的身份。
　　简简单单就将数百亿的资产送给自己。
　　而且他身边的这位...老婆...女仆...
　　反正就是白清念，看上去也不像是简单角色。
　　主要是她周身清冷的气质，让萧筱感觉...嗯，就很帅，很安心。
　　白清念看萧筱没什么反应，再次问道：“萧小姐，您意下如何？”
　　萧筱回过神来，下意识的点头：“好。”
　　“这就好，稍后白家会去联系萧小姐，并且会将您视作座上宾。”白清念微笑，“当然，如果你愿意的话，还可以成为白家的成员。”
　　白清念对萧筱的态度，可以说是好到离谱。
　　没别的原因，就因为她救了顾秋。
　　虽然这只是萧筱随手而为，但对白清念来说，说是救了她的整个世界都不为过。
　　......
　　“啊？”萧筱面露疑惑，然后小声的问道：“你说的白家，是魔都中心的那个白氏财团吗？”
　　白清念点点头：“萧小姐知道白家？”
　　居然真的是那个白家！
　　萧筱木木的点头：“嗯，知道一些。”
　　她何止是知道？
　　简直是太知道了好吧。
　　白氏财团在几年前横空出世，疯狂压榨其他豪门的蛋糕，稳稳的拿下顶级豪门的前列。
　　她父亲曾有幸在会场外围，亲眼见过一面白家的掌权者。
　　最离谱的是，听说魔都的白氏财团，还只是京都白家的分支。
　　难以想象白家到底有多少底蕴。
　　“你刚才说，让我成为白家的成员？”
　　萧筱有些不敢相信，但是联想到白清念这个名字，她心里或多或少已经有些猜想。
　　白清念不会是白家的子弟吧？
　　“是的，萧小姐不愿意吗？”白清念问道。
　　如果萧筱不愿意的话，她是绝对不会强求的。
　　顾秋也趁机说道：“在我看来，萧家现在恐怕已经没有萧小姐的位置，既然如此，你也没必要太去留恋萧家。”
　　“只要亲手拿回来属于自己的东西就可以。”
　　萧筱听着顾秋的话，脑海中浮现出父亲和舅舅冷漠的眼神。
　　那感觉就像是在看垃圾一样。
　　的确没什么值得留恋的。
　　“好。”萧筱回答的很坚定。
　　......
　　萧筱的事情暂且告一段落，顾秋相信有白家的加持，她绝对不会再像之前一样，被萧家随便欺负。
　　要知道，再善良的人也会有底线的。
　　“清念，我们回京都吧。”
　　“嗯。”
　　飞机启程。
　　私人商务机的机舱内。
　　顾秋如同往常一样，将后脑枕在白清念的柔嫩的腿上，享受着温柔的按摩。
　　不得不说，白清念身上的清香真的是百闻不厌。
　　不管在多么嘈杂的环境，总能让他不自觉的放松下来。
　　但人的身体是有自己意识的，顾秋虽然感觉很放松，但是他的兄弟可不那么想。
　　尤其是在这种密闭的休息舱内，更是难掩兴奋。
　　唉！
　　要不是飞行路程太短...没关系，反正有很多机会。
　　久别重逢，今晚将是不眠之夜！
　　......
　　京都郊区。
　　飞机降落在停机场上。
　　顾秋和白清念一前一后，顺着机舱扶梯出来，外面早就已经有数十辆豪车安静的等待着。
　　可惜...没有一只野生的白稚雅出现。
　　当然这也是因为顾秋没有通知她，要不然那个小家伙现在绝对会乖巧的站在自己面前。
　　顾秋最终坐进一辆劳斯劳斯。
　　车队缓缓启动，直往白家宅院驶去。
　　......
　　白家宅院。
　　此时白稚雅正抱膝，蹲坐在顾秋卧室门口。
　　将软嫩白皙的下巴垫在膝盖上，漫无目的看着前方，无聊的想着一些事情。
　　少爷什么时候才能回来？
　　他会不会也很想稚雅？
　　少爷回来稚雅要说些什么呢？
　　......
　　总之，就是想顾秋！
　　“哼！”她突然傲娇的哼了一声。
　　清念姐姐真是的，去见少爷也不带自己，等她回来，我一定要给她一点教训！
　　前提是清念姐姐不能还手...
　　顾秋从不远处走过来，一眼就看到坐在地上的白稚雅。
　　这个小妮子，怎么直接就坐在地板上？
　　刚想开口叫她。
　　突然想到什么好玩的东西，他要不要趁机逗逗这个小妮子。
　　说干就干！
　　顾秋刻意隐藏气息，缓缓向着白稚雅靠近。
　　白稚雅完全没有察觉到，就那么呆坐在那，胡乱想着事情。
　　临近白稚雅身边，此时他们之间的距离不足半米。
　　顾秋陡然伸手握住白稚雅的手腕，反手就将其扭在身后，直接就把白稚雅摁在地板上，动弹不得。
　　白稚雅第一时间感觉这招有点熟悉，但她没时间去细想，还是下意识的进行反抗。
　　能悄无声息靠近自己的人一定很强。
　　但她可是少爷手把手教出来的杀手，怎么可能轻易被拿下！
　　侧身，抽腿，腰身弯曲，在没有视野的情况下直直的抽向顾秋的头部。
　　毫无意外被顾秋轻易闪开。
　　一击空掉，稚雅没有任何停顿，就想侧身起来。
　　手臂被反扭在身后，而且对方力量很大，她想要脱身就只能忍着疼痛，弄断其中一条手臂。
　　......
　　还没等她行动，顾秋就毫不留情的，在她额头上，重重弹了一下。
　　啪嗒！
　　这一下，直接给白稚雅弹懵了。
　　好熟悉的感觉。
　　哧！鼻翼轻轻抽动。
　　这是...少爷的味道，绝对不会错！
　　白稚雅的鼻子就是那么灵。
　　她当即停止反抗，任由顾秋扭着她的手腕，俯身在地板上软声撒娇。
　　“少爷，稚雅...稚雅好想你。”

第218章 上帝是公平的
　　啊？
　　这就被认出来了？
　　顾秋轻轻松开白稚雅的手腕，并且还很贴心的给她揉揉发红的关节。
　　白稚雅立马翻身仰起脑袋正面顾秋。
　　发现真的是顾秋后，一下就扑进顾秋的怀中，紧紧抱着顾秋的脖子不撒手。
　　“少爷，稚雅真的好担心您啊。”
　　“我这不是没事吗？”
　　“稚雅真的好怕...好怕再也见不到少爷！”
　　“放心，不会的。”
　　“稚雅很乖，少爷不在的时候，一点都没哭，就在这乖乖的等少爷回来。”
　　“嗯，稚雅真棒！”
　　......
　　白稚雅红着眼眶，嘟嘟囔囔的说了一大堆。
　　她说一句，顾秋就回答一句。
　　少爷的温柔，我哭死！
　　顾秋也是紧紧抱着白稚雅，轻声安慰道：“我知道，稚雅最乖了。”
　　“现在，允许稚雅哭...不用忍着，想哭就哭吧。”
　　他能感受的到，白稚雅对他的感情真挚而又独特。
　　“嗯。”
　　在顾秋的允许下，白稚雅开始低声抽泣起来。
　　等到白稚雅安稳下来后，就软软的趴在顾秋的肩膀上，搂着顾秋的脖子，小脸紧紧贴着顾秋，感觉软滑软滑的。
　　就很想rua一口。
　　“稚雅，”顾秋突然问道，“刚才你坐在那发什么呆啊？”
　　白稚雅不假思索的回道：“在想少爷。”
　　好吧。
　　顾秋早就知道她会这样说。
　　只是轻声笑了笑，然后抱着白稚雅，手臂托着她的腰身，就往卧室内走去。
　　欸？少爷这是要干什么？
　　白稚雅疑惑的歪歪脑袋，还不待她发问，就感觉到自己从顾秋身上脱离开来。
　　即便她很不想松手，最终还是躺在了柔软的大床上。
　　“少爷？”
【厌世小说 中转站二九四八 三 二 七八 零零】
　　白稚雅试探性的叫了一声。
　　“嗯？”顾秋明知故问，“怎么了？”
　　“不，没什么。”
　　白稚雅撇撇嘴，暗道：难道不是自己想的那样？
　　顾秋当然知道这小妮子的脑袋里在想什么，食指和中指并拢，轻轻戳了戳她的额头：“稚雅，今晚你就待在这里睡吧。”
　　白稚雅闻言疯狂点头。
　　“嗯嗯嗯，谢谢少爷。”
　　“稚雅最喜欢少爷。”
　　“少爷最好啦...”
　　一连串的讨好加撒娇...但紧接着顾秋的下句话就让她变得垂头丧气。
　　顾秋玩味一笑：“但是，我今晚可能不会待在这里睡。”
　　“啊？”白稚雅愣住，“那少爷要去哪？”
　　去哪？
　　当然是去找清念聊天啊。
　　早就说了，久别重逢，今晚注定是不眠之夜！
　　而清念身为最强，必然是首当其冲。
　　毕竟能力越大，责任越大嘛！
　　“咳咳，保密。”顾秋没有直说。
　　要是这个小妮子闹着非要和他一起去，他可就有些难办了。
　　白稚雅低头，软糯的说道：“那稚雅也不想待在这里了...”
　　顾秋顺势上前揉揉白稚雅的小脑袋，问道：“你不是一直很想待在这里吗？”
　　“不是这样的，”白稚雅摇头，“稚雅只是想待在少爷身边而已。”
　　“哪怕什么都不做，就静静的待在少爷身边都行。”
　　当然，要是能为少爷做点什么的话，她肯定会更开心。
　　虽然顾秋也想留在这，但是他早就和白清念约好，而且还没去看枫汐她们呢。
　　所以只能先委屈白稚雅一下。
　　“呐，乖...”
　　他温柔的捏捏白稚雅的小脸。
　　白稚雅也很懂事，知道顾秋还有其他重要的事情，不能留在这陪她，她也就没有强求。
　　连忙说道。
　　“稚雅能再次见到少爷，就已经不敢再奢求什么，少爷去忙自己的就好，不用在意稚雅的。”
　　“嗯，稚雅真好。”
　　顾秋在陪着白稚雅玩闹了一会后就离开了。
　　......
　　白枫汐知道顾秋安全回来的时候，瞬间喜极而泣。
　　自小顾秋的抚养教育再加上她的经历，让白枫汐的性格变得很坚强。
　　她不会轻易落泪，除非是真的忍不住。
　　原本她想去见顾秋一面的，但是想到有白稚雅和白清念她们在，少爷现在应该没什么其他的精力。
　　她也就放弃了这个想法。
　　算啦！还是等明天再去吧。
　　就在她准备洗漱睡觉的时候，突然响起两声敲门声。
　　“枫汐，你在里面吗？”
　　是顾秋的声音！
　　白枫汐原本忧郁的脸上瞬间充满欣喜，来不及多想，她将手中的睡衣放下后，就快步去开门。
　　在看见顾秋那张脸的一刹那，她心里所有担忧和期盼，全都在这一刻爆发出来。
　　她有很多话想和顾秋说，但是等到真正见到顾秋的时候，所有想说的话，最终全都化作一声：
　　“少爷，您...终于回来了！”
　　“嗯，”顾秋轻轻应了一声。
　　随后猛地上前，在白枫汐期待的眼神下，将其紧紧的抱住。
　　“抱歉，这次是我不好，让你们担心了。”
　　“没关系的，少爷。”
　　“您完全不用抱歉，是枫汐没能力保护您。”
　　......
　　接下来就是短暂的深入交流。
　　聊天ing，但是传出来的，全是白枫汐的声音。
　　其实也不算太短暂，毕竟足足半个小时后，顾秋才从白枫汐的卧室内出来。
　　“枫汐，我还有事情，今晚可能没办法陪你。”
　　“嗯，我明白的。”白枫汐点头。
　　......
　　最终，兜兜转转，顾秋还是来到白清念的卧室。
　　爱和不爱，真的很明显好吧。
　　而白清念原本也觉得，顾秋才刚回京都，肯定有一大堆麻烦事要处理。
　　没想到他还会再来。
　　“清念，准备睡了吗？”
　　“不是说好要陪我聊会天的吗？”
　　此时白清念刚刚洗漱完毕。
　　身上穿着一件奶白的丝绸吊带睡裙，裙摆下一双白嫩的长腿毫不保留的裸露在空气外，泛着宛若凝脂般的光泽。
　　皮肤和往常一样，冷白精致的不像话。
　　周身气质清冷禁欲，仿佛对一切都没有兴趣。
　　在顾秋出现的瞬间，白清念本没有情绪波动的脸上，瞬间绽放出温柔的微笑。
　　“少爷？”
　　白清念难掩声音中的惊喜之意。
　　“您没去找稚雅吗？”
　　白清念的笑容很是治愈，顾秋每次见到，烦闷的内心都会不自觉的安静下来。
　　让他忘记一切烦恼...
　　不好意思，忘了他根本没有烦恼。
　　毕竟上帝是公平的，在它赋予你白清念的同时，也会让你失去烦恼！
　　“那清念的意思是，希望我去找稚雅吗？”顾秋玩味的调笑一句。
　　“不...不是的，”白清念摇头否定道。
　　她确实很喜欢白稚雅，而且作为姐姐，她也总会下意识谦让稚雅的。
　　就像顾秋一样，很宠白稚雅。
　　唯有在少爷的问题上，她真的不想让。
　　“不是就好，”顾秋轻松微笑，饶有深意道，“我可是真的很想清念哦。”
　　“嗯~”白清念原先冷白的脸颊，微微泛着羞涩的粉红。
　　“清念也想少爷...”
　　没啥好说的。
　　顾秋直接行动，主打的就是真实！
　　......
　　......
　　ps：江忆身份略微有亿点高，但是很快就会出场，而且是关键出场。

第219章 姜心语来约架
　　次日，清晨。
　　沈泽霜和沈沐雨同时不敢相信的看着白稚雅。
　　“稚雅...你说的是真的嘛？”
　　“顾哥哥，怎么可能出现意外？”
　　由于白清念吩咐过，为了避免她们伤心过度，或是做出什么过激的事情。
　　顾秋的事情，暂时对她们保密。
　　但是现在顾秋回来，那就无所谓了。
　　“当然是真的，稚雅不可能用少爷的事情来开玩笑的。”白稚雅很确定的点头。
　　说的也是，白稚雅不可能用少爷的事情开玩笑，尤其还是少爷的安全。
　　沈沐雨顿时感觉心里空落落的。
　　不知道是因为姐姐的爱人离开，还是因为自己的顾哥哥离开。
　　反正她就感觉心里空落落的，那种感觉，好难受！
　　而沈泽霜也是接受不了这种情况，顾哥哥那么强，怎么可能出现意外呢？
　　她刚低下头，眼眶就慢慢变得湿润，准备开始回忆的时候...
　　白稚雅紧接着说道：“但这些都是林家骗人的手段，少爷啥事都没有，现在就在餐厅吃早饭。”
　　“嘿嘿，当时我也好害怕，但是还好稚雅一眼就识破了林家的计谋！”
　　沈沐雨：？？？
　　沈泽霜：？？？！！
　　沈泽霜压抑的情绪瞬间消散，还有一滴泪珠挂在她的秋眸上。
　　落下来也不是，收回去也不是。
　　就那么挂在那，还挺好看的...
　　顾哥哥没事就好！
　　呼~
　　沈泽霜深吸一口气，伸出纤细的手指，将眼角挂着的泪珠轻轻抹掉。
　　精致的俏脸上，浮现出了极其和善的微笑。
　　她对着白稚雅轻轻招手：“稚雅，我这两天有些想你，快过来让姐姐看看你。”
　　“看看你有没有变瘦？”
　　白稚雅歪着脑袋，没有过多思考就走过去。
　　然后...
　　那一天，她仿佛在沈泽霜身上看到了清念姐姐的影子。
　　再次回想起了被支配的恐惧！
　　......
　　顾秋坐在书房内，此时精神大好。
　　别问！
　　问就是，喜欢白清念！
　　他有些无聊的翻看着顾氏财团的发展报告，以及暗影殿的情况汇报。
　　李家几乎完全破碎，彻底从京都失去踪影。
　　因为顾秋出现意外，白枫汐和白清念暂时无暇去处理韩家的原因。
　　韩家暂时还没有完全凉，但是也已经跌落顶级豪门的行列。
　　目前处在一流中游，跟陈家差不多的级别。
　　现在也是整日在求饶，希望顾家和白家能放过他们。
　　呵呵...这怎么可能？
　　和财团复杂的表格比起来，暗影殿的汇报就显得很简单粗暴。
　　“目标人物：天野集团董事长，李旺财。”
　　“目标身份：林家明面敛财工具。”
　　“结果：已暗杀！”
　　......
　　诸如此类的情况报告。
　　每一行字，都代表着一条生命的逝去。
　　京都林家的势力基本已经清理干净，但还是迟迟不见林天的信息。
　　大概率是躲在国外。
　　不过无所谓，只要他还活着，暗影殿就一定能带走他！
　　世界第一杀手组织，确实有资本自信。
　　不过，现在他已经有些迫不及待的想要干掉林天。
　　“紫兰。”
　　顾秋平淡的声音响起。
　　紫兰的身影瞬间出现在顾秋面前，单膝跪地，脑袋深深的低下，等待顾秋的命令。
　　“主动派人查林天的位置，重点锁定在米国...灯塔国...雄鹰国...”
　　顾秋说出几个觉得林天可能在的国家。
　　反正暗影殿的势力遍布世界，想要调查这种地方也不是很难。
　　“是！”
　　紫兰恭敬的应声，随后闪身离开，按照顾秋的吩咐去做。
　　......
　　时间一晃而过。
　　很快就来到晚上。
　　顾秋的手机铃声响起。
　　“基尼太美~...”
　　之前白清念说过，他最喜欢的铃声是某首英文歌。
　　那他只能说，这是纯纯的诽谤。
　　他明明最喜欢...
　　顾秋看了一眼手机，发现是陌生来电，而且还是拨打的他之前的手机卡。
　　选择接听。
　　手机里传来一道温婉的女声。
　　“请问，是顾秋吗？”
　　“嗯，我是，你是哪位？”
　　“我是...额...你的同学。”
　　同学？
　　顾秋露出疑惑的表情，他实在不记得自己还有这样一位同学。
　　而且听她这声音，还有些熟悉的味道。
　　“能再说的具体一些吗？”顾秋问道。
　　“我叫姜心语！”
　　电话另一旁的姜心语，声线陡然拔高，似乎是有些气愤，顾秋居然没听出来她的声音。
　　但紧接着她的气势就弱了下去。
　　因为她回想起了某些不堪且羞耻的过往。
　　姜心语？
　　顾秋有些印象。
　　就是那个学猫叫的小姑娘。
　　而且还是姜家的嫡系大小姐，和白家有形式上的联姻。
　　“嗯，”顾秋轻声回道，“请问有事吗？”
　　真是的，语气还是那么平淡！
　　姜心语暗暗吐槽一句，然后稳了稳气息，说道：“我知道你现在就在京都，我想见你一面可以吗？”
　　“理由？”顾秋玩味笑道。
　　“没什么理由，就是单纯的想见你一面。”
　　“对了，你来的时候记得多带点人，尤其是上次废掉姜染的那名手下，别说我欺负你！”
　　哈？
　　顾秋没听明白，姜心语这句话是什么意思。
　　这是要找自己约架？
　　上次难道还没被揍惨？
　　好吧，上次好像没揍她，揍的是她属下。
　　“没兴趣，我挂了。”
　　顾秋并不打算理她。
　　这种小孩，连白鸽都打不过，自己去欺负她实在是没啥成就感。
　　“等等，你先别挂电话，”姜心语显得有些着急。
　　剧情不是这样发展的啊。
　　按理来说，顾秋不应该很爽快的答应她，同意赴约吗？
　　“哼！”
　　“你该不会是怕了吧？”
　　“只敢在A市欺负我，来到京都就开始畏首畏尾。”姜心语挑衅的说道。
　　“额...”顾秋有些无语，但还是没打算理她，“你说是那就是吧，反正我没兴趣。”
　　“你要是不来，我就...我就...”
　　姜心语支支吾吾了半天，也没想出能用什么来威胁顾秋。
　　总不能说，你不来的话我哭给你看吧？
　　倒也不是不可以。
　　......
　　顾秋刚想挂电话，就想到了某些有趣的可能性。
　　姜心语底气那么足，肯定是有人给她撑腰，而且这个人一定很厉害。
　　很有可能，自己还认识。
　　另外，他也想再次见见这位小姑娘，不见的一月里发育成什么样子了。
　　有没有稍微长大一点...
　　“你说地点吧，如果我有时间的话，会按时到达的。”

第220章 白姐姐喊顾秋少爷？
　　姜心语没想到顾秋会改口。
　　但终归不是坏事。
　　“好的，今晚九点，夜海餐厅c区雅字包间。”
　　“哼，你要是不来的话...”
　　姜心语话还没说完，电话就被顾秋给挂断。
　　“嘟嘟...”
　　听着手机里传来的忙音，姜心语愣了两秒，随即愤怒的说道：
　　“这个混蛋，我话还没说完就挂电话。”
　　“有没有点礼貌啊！”
　　“今晚，我绝对会让白姐姐好好教训你。”
　　“哼！”
　　......
　　夜海餐厅。
　　如果顾秋没记错的话，那应该是白家的产业。
　　“呵呵...”
　　顾秋没有再往下细想，继续处理最近的事情。
　　原本他是可以完全摆烂，将这些事情交给白清念去做的，但是白清念...有些劳累过度。
　　自己实在于心不忍。
　　......
　　很快就临近姜心语所说的时间。
　　顾秋放下手中的文件，慵懒的舒展了下腰身，起身离开书房。
　　“少爷，您要吃夜宵吗？”
　　刚走出书房，就碰见满脸温柔笑容的白清念，来叫自己吃夜宵。
　　“不了，我有事情要出去一趟。”
　　“嗯，清念现在就去准备。”
　　白清念刚转身，好像突然又想起什么一样，再次问道：“清念这次可以跟在少爷身边吗？”
　　顾秋不假思索的点头道：“可以。”
　　去见姜心语的话，应该不会有什么危险。
　　毕竟对方的忠诚度，可是高的离谱。
　　带不带白清念都可以，不过答应过白清念，出门的时候会把她带在身边。
　　还是带着吧。
　　白清念闻言，眼角微微上扬，能明显感觉到她很开心。
　　“谢谢少爷。”
　　......
　　而此时的夜海餐厅。
　　豪华包间内，姜心语乖乖的坐在白枫汐身边。
　　“白姐姐，一会你真的有把握吗？”
　　“就我们两个人，会不会不太稳，要是打不过他可怎么办？”
　　白枫汐倒是显得很随意，就只是轻轻点头：“嗯。”
　　她从来就没把姜心语所说的“混蛋”放在眼里。
　　在京都...就算是在整个龙国，能让白枫汐认真对待的人，加起来也不超过五个。
　　少爷、白清念、白稚雅、沈泽霜...沈沐雨只能算半个。
　　就这些，没了！
　　“白姐姐，我提醒让他带着能废掉姜染的高手，”姜心语不安的再次提醒道，“你可要注意安全啊。”
　　她知道白姐姐很厉害，但是顾秋给她造成的心理阴影实在太大。
　　就算白枫汐在她身边，她也觉得有点慌。
　　白枫汐轻轻揉揉姜心语的额头，安慰道：“放心吧，不会有事的。”
　　不说她周身潜藏着的数位暗影殿杀手，就是站在门口的黑奈，都绝对不是普通人能够对抗的。
　　无论对方是谁，在暗影殿面前，都不会有任何反抗的能力。
　　姜心语点点头。
　　说的也是，白姐姐怎么可能打不过顾秋那个混蛋呢？
　　......
　　一辆黑色的兰博基尼，在一个漂亮的漂移过后，稳稳的停在夜海餐厅前。
　　瞬间引来周围群众的视线和惊呼。
　　小伙子，车开得不错啊！
　　当顾秋和白清念下车时，周围所有年龄段的男性，全都开始疯狂的羡慕嫉妒。
　　没天理啊！
　　他凭什么那么帅，还那么有钱，还有一位那么漂亮的女朋友。
　　不是说好的，上帝开一扇窗的同时，关一扇门吗？
　　关的哪扇门？
　　我没看见！
　　两人宛若神仙眷侣般并排行走，顾秋更是将手直接搭在白清念柔软的腰肢上。
　　清念的腰...真的顶！
　　白清念也是迅速做出回应，将身体更靠近顾秋一些，方便其将手伸得更远。
　　嘎嘣~咔~
　　那是石化和心碎的声音。
　　......
　　来到姜心语所说的包间。
　　顾秋还没进去，就发现有些不对劲。
　　站在门口的这名服务员，怎么长得那么像黑奈？
　　不对，好像就是！
　　暗影殿杀手的日常兼职？
　　“见过影上！”
　　黑奈微微躬身行礼，转而恢复正常，仿佛真的是一名普通的服务员。
　　“嗯，”顾秋轻轻点头示意，“没有什么特殊情况，不要进去。”
　　“是。”
　　他现在大概能猜到，姜心语的底气来源在哪里了。
　　梆，梆梆。
　　轻轻敲门，里面传来姜心语温婉的声音。
　　“请进。”
　　那我可就真的进去了...
　　推开门，包间内的光景毫无保留的呈现在顾秋面前。
　　包间内只有两个人。
　　姜心语，以及坐在她旁边的白枫汐。
　　果然和他想的一样，姜心语的底气，真的就来自白家。
　　你说，这不是巧了吗？
　　他和白枫汐也很熟悉，而且还是那种极其深入交流的熟悉！
　　姜心语见到顾秋后，脸上的神情顿时变得非常复杂。
　　像是挑衅，又像是倔强，还夹杂着一丝若有若无的害怕和担忧。
　　......
　　白清念的眉头微微皱起。
　　这是A市那个不长眼的学生，还有...白枫汐？
　　白枫汐则是淡定抬眸，她想看看，能让姜心语那么惧怕的人到底长什么样？
　　但当她看清面前男人样貌时，眼睫忍不住轻轻颤抖，瞬间下意识的站起身。
　　少...少爷？
　　“顾秋！”
　　“哼，没想到你居然真的敢来，这次我可不会像上次一样，被你欺负了！”
　　姜心语色厉内荏，竭力的掩饰自己惧怕的情绪。
　　“哦？”顾秋挑眉，轻笑着问道，“为什么？”
　　“因为这次，有白姐姐在我身边！”
　　姜心语看向身旁的白枫汐，发现她已经站起身，而且身体还有些许的颤抖。
　　看的出来白姐姐现在很生气！
　　顾秋，你完了。
　　“白姐姐，别生气，虽然他是欺负过我，但是罪不至死。”
　　“顾秋，你要是现在就给我道歉，我还可以选择原谅你，要不然的话白姐姐可就对你不客气了。”
　　白枫汐闻言心里咯噔一下，顿时有种很不好的预感。
　　但还没来得及阻止姜心语，她的下句话就已经说出口。
　　“你应该也知道白姐姐是谁吧？”
　　“她可是白家的掌权者，”姜心语想了想，又补充了一句，“而且还是那种杀人不眨眼的...狠人！”
　　“噗，呵呵哈哈...”
　　顾秋忍不住笑出声，面露玩味的问道：“白家主还有这种故事？”
　　杀人不眨眼~
　　真不知道姜心语是怎么能想出这种描述的。
　　“那当然，而且白姐姐还...”
　　当姜心语还要喋喋不休的吹嘘时。
　　白枫汐低着头，声音很大，语气却很卑微的喊了一声。
　　“少爷。”
　　？？？
　　姜心语停止说话，转过头来疑惑的看着白枫汐，问道：
　　“白姐姐，你刚才说什么，我没听清。”
　　白枫汐罕见的没有去理会姜心语，而是再次软声的喊道：“少爷~”
　　少爷？？！
　　这次姜心语没有听错。
　　白姐姐刚才喊得好像是少爷！
　　而且语气和声音还好软...
　　不对，这好像不是重点。
　　重点是白姐姐刚才对着顾秋那个混蛋，喊了一声少爷？
　　ps：昨天催更真的好少...求催

第221章 有叛徒，终止行动！
　　白姐姐不是冰冷总裁吗？
　　不是冷漠无情、行事果断，从不苟言笑的白家主吗？
　　为什么会喊顾秋少爷？
　　我举报，崩人设！
　　姜心语直接原地懵掉，大脑处于宕机状态，额头处都开始冒出细密的热气。
　　她想不明白这是怎么回事！
　　白枫汐心虚的低着头不敢去看顾秋。
　　她也想不明白心语口中的混蛋为什么会是少爷？
　　自己居然还想给心语撑腰...
　　怎么敢的啊！
　　白清念倒是聪明，很快就了解情况，懂事的站在顾秋身后，没有上前。
　　“枫汐？”
　　顾秋轻轻叫了一声。
　　“在，少爷，”白枫汐马上回道。
　　顾秋缓缓走向白枫汐：“你在外面，还有杀人不眨眼这种人设吗？”
　　杀人不眨眼...
　　姜心语还真敢说啊。
　　白枫汐感觉有些无地自容，要是她能变小，找个地缝钻进去该多好...
　　“没有...枫汐才没有这种事情。”
　　顾秋来到白枫汐面前，宠溺的摸摸她额头前翘起的呆毛。
　　“我就知道，枫汐那么乖，怎么可能会像稚雅一样喜欢打打杀杀的呢？”
　　“不过，你为什么会出现在这里？”
　　“是提前知道我来，特意等着的吗？”
　　她要是提前知道，姜心语想教训的是顾秋，就算给她一百个胆子她都不敢来。
　　面对顾秋的问题，白枫汐现在只能硬着头皮解释道：“是心语说有人欺负她，想让我帮忙教训他一下...”
　　虽然她害怕顾秋生气，但还是会实话实说，绝对不可能说谎的。
　　“那现在呢，你还要帮她教训我吗？”顾秋轻声问道。
　　白枫汐连忙摇头，小声的说道：“枫汐不敢。”
　　“我并不知道来的是少爷，要是知道来的是少爷，枫汐肯定会提前把心语绑起来任由少爷处置的。”
　　姜心语：......
　　“原来是这样啊。”
　　“我就知道枫汐永远都会站在我这边的。”
　　“不过没关系，枫汐不用担心，我并没有生气。”
　　顾秋轻轻抱了一下白枫汐的肩膀，示意她没关系，自己并不在意这些。
　　但是坐在一旁的姜心语，此时已经完全吓傻掉了。
　　白姐姐好乖...
　　那是她在外从未表现过的卑微姿态。
　　感觉就像是...小孩见到家长一样。
　　而且她能看的出来，顾秋根本就没有生白枫汐的气，那表情分明是宠溺。
　　她们关系不一般！
　　可是白姐姐，心语该怎么办呢？
　　这次免不了要被揍一顿。
　　呜呜呜~
　　有叛徒，终止行动！！！
　　顾秋转头看向姜心语，唇角上扬勾起一丝弧度，面露玩味的问道：“对了，你让我来是要做什么来着？”
　　姜心语对上顾秋的视线，顿时感觉心里发慌，连忙摇头：“没...没想做什么。”
　　“我就是单纯的想见你一面。”
　　好吧，姜心语还真那么说过。
　　“呵呵...”
　　顾秋笑了笑，坐在预留的位置上，对着白清念轻轻招手，“清念过来，这里有你喜欢吃的樱花糕。”
　　白清念闻言，乖乖的来到顾秋旁边。
　　她其实并没有特别喜欢吃的东西。
　　不过少爷说她喜欢吃什么，那她就喜欢吃什么。
　　“你对牛奶是不是过敏，那这个奶酪慕斯就不要吃了...”
　　“这个木瓜糕可以吃，对身体好...”
　　主要是对宝宝粮仓好。
　　“还有这个，上次在家的时候我记得你吃了好多，应该也是喜欢的吧。”
　　顾秋指着桌上的摆放的糕点晚茶，呱啦呱啦说了一大堆。
　　白清念也是越听越感动，少爷居然连这些都记得！
　　明明都是无关紧要的...
　　然后顾秋就和白清念坐在那，安静的吃了起来，吃到一半，顾秋疑惑的看着站在面前的姜心语。
　　“你不饿吗？要不要一起吃点？”
　　姜心语怎么敢说不饿，连忙乖乖坐下，小口吃着面前的晚茶。
　　人在屋檐下，哪能不低头？
　　过了一会，顾秋感觉吃的有些饱，就停止动作。
　　“我没记错的话，在A市的时候，好像是你主动派人来探查我的。”
　　“而且还在学校小树林堵我。”
　　白清念闻言，精致的眉头微微皱起，还有这回事？
　　在学校小树林堵少爷，她真的想死？
　　“那你也不能...”姜心语突然反驳，但察觉到白枫汐和白清念和善的眼神，她的气势就弱了下去。
　　“让别人学猫叫啊。”
　　这不是赤果果的侮辱吗？
　　虽然那种感觉还挺奇妙的...但那真的让她很羞耻。
　　非常羞耻！
　　白枫汐听到姜心语的话，顿时恍然大悟。
　　因为在她刚回来的时候，白稚雅还悄悄告诉她，少爷喜欢听她学猫叫。
　　原来这是真的啊。
　　白清念的神情依然平静，少爷喜欢什么调调，她心里很清楚。
　　学猫叫肯定是一时兴起。
　　“你说的对，”顾秋笑着问道，“然后呢？你想要怎么办呢？”
　　她还能怎么办？
　　当然只能服软啦。
　　龙国有句古话，叫作：识时务者为俊杰！
　　“对不起！”
　　姜心语突然站起身来，对着顾秋弯腰鞠躬，认真的道歉。
　　“对不起！”
　　“我不该让姜希、姜染她们去调查你，也不该想着让白姐姐教训你。”
　　“现在，你想怎么样都可以！”
　　“我绝对不会反抗的...”
　　姜心语说着说着就有点变味。
　　“呵呵，我对你这种小姑娘可没有兴趣。”
　　还没有清念一半...
　　顾秋继续看着白清念吃东西，轻声吩咐道：“枫汐，她就交给你来处理，你应该知道该怎么办吧？”
　　“少爷，我明白。”
　　白枫汐说完后，看向姜心语的眼神充满愧疚。
　　她确实很喜欢姜心语，也真的有把她当作妹妹，但是谁让她惹到少爷了呢。
　　“对了，再像之前一样，学两声吧。”
　　姜心语：......
　　“喵~”
　　......
　　离开夜海餐厅的时候，已经晚上十点。
　　白清念脸颊处冷白的皮肤微微泛粉。
　　“少爷，清念吃那么多，会不会变胖？”
　　白清念很高，足足有176cm。
　　而且身材好的离谱，简直就是按照完美这个标准生的。
　　平时饮食和锻炼都有控制。
　　还在闲暇时间练习瑜伽这种东西。
　　就算不看脸，光靠身材都能算是顶级大美女。
　　怎么会有这种焦虑呢？
　　“没关系的，”顾秋轻声安慰，“清念就算长胖，也会很好看的。”
　　“真的吗？”
　　白清念那双宛若琉璃宝石的眼睛写满期待。
　　少爷真的是那么想的吗？
　　“当然。”
　　“而且偶尔吃多一次也不会长胖的。”
　　“毕竟你昨晚不也是吃了很多吗？”
　　昨晚白清念确实吃了很多...但不是夜宵糕点。
　　白清念脸皮薄。
　　理解顾秋是什么意思后，整张脸颊变的绯红无比。
　　天啊！
　　少爷为何要在外面说那么羞人的东西？
　　但是她还是小声的开口：“少爷...清念其实还没吃饱。”
　　可以继续加餐！

第222章 别乱动，要不然会划伤的
　　连续两三天，全都无事发生。
　　顾秋就安心待在白家宅院，一边进行系统签到，一边享受着温软伴身的生活。
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得米国石油市场股份10%。”
　　......
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得豪华别墅。”
　　......
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得耐力提升。”
　　等等...这个介绍一下。
　　【耐力提升：在身体原有基础上，降低身体和精神的疲劳感，可以突破人类极限！】
　　【注：本次为全方位提升！】
　　一股温热顿时传遍全身，有些舒服。
　　身上少许的疲惫感全部消散。
　　如果在林家的时候，他拥有这种程度的耐力，即便是经过长时间的战斗，也不可能会感到那么疲劳。
　　血刃就没有偷袭的机会！
　　他也不用感受扎心的疼...
　　但这不是重点，重点是...顾秋现在有些燥热，尤其是小腹部位。
　　额...
　　顾秋沉默片刻，转身拉起白清念的小手，就往书房走去。
　　“清念，我们去聊会天吧。”
　　“可是少爷，现在才中午啊，”白清念关心的说道：“您还没有吃饭。”
　　“没关系，过会吃别的...”
　　......
　　时间过的很快。
　　转眼间，就已经是一周后。
　　京都内的局势发生了翻天覆地的变化。
　　除去和白家结为盟友的池家和姜家外，其他的顶层豪门已经是强弩之末。
　　这同时也是顾家第一次出现在大众视野当中。
　　京都最顶尖的豪门，顾家。
　　断层式的强大！
　　提起这个名字，总能引起众多上流名媛的议论。
　　“顾家的家主真的年轻，还很帅气，最重要的是他还没有结婚，真不知道，以后谁能有福气嫁入顾家！”
　　“别说嫁入顾家，就算让我亲眼见顾先生一面，我都感觉这辈子值了。”
　　“最近的发布会上，我感觉白小姐看顾先生的眼神，有点不一样啊。”
　　“他们除了结盟外的关系，会不会还有其他关系？”
　　“你有没有感觉白小姐和顾先生很般配？要是顾白两家联姻，我都不敢想顾家会发展成什么样子。”
　　......
　　混迹在一众名媛中的林琴，听到这些谈话，脸色逐渐变得有些难看。
　　随后装作不经意的问道：“你们最近有见过顾先生出席公共场合吗？”
　　“当然见过！”其中一名年轻貌美，穿着低领礼服的女生激动点头，“而且还是和那位极其清冷的女生一起。”
　　“顾先生本人，要比照片上帅一万倍！”
　　“还特别有气质。”
　　......
　　那位清冷的女生，指的自然是白清念。
　　林琴眉头在不经意间皱起。
　　因为有个让她很不敢相信的事实摆在面前，那就是...顾秋真的还活着！
　　那场爆炸和血刃扎进他心脏的匕首，都没能要掉他的命？
　　他难道是不死的吗？
　　“麻烦了...”林琴心里暗道。
　　她是林家自小培养起来的死忠，随林家姓，算作是林家的核心成员。
　　也就是跟在林天身边的那名亚洲女性。
　　林天暂时有些事情没法回来，就派她先来京都收复顾家。
　　原本她以为这是件很简单的事情，但等她来到京都的时候才发现，林家所有明面上的势力，已经全部联系不上。
　　很可能是被暗中处理掉了。
　　导致她来到京都变成孤家寡人。
　　只能混迹在上流社会的名媛圈中，悄无声息的打探顾家的信息。
　　现在得知顾秋还活着，瞬间就变得有些慌乱。
　　顾秋不死，林家接下来的计划，全都失去了先决条件。
　　“不过没关系，我会在少主来之前，将你解决掉的。”
　　林琴在心中暗暗谋划着。
　　一旁的女生见林琴在愣神，轻声调笑道：“琴姐，这是在想哪家的少爷啊？”
　　“想的那么入神，不给我们说一下。”
　　“就是，能让琴琴想的那么入神，肯定是很优秀的吧？”
　　林琴是突然出现的贵族，她的背景很神秘。
　　也很快在圈内获得了不小的地位。
　　所以她的事情，关注度还是很高的。
　　林琴端庄的笑了笑：“那我说出来，你们可别笑话我啊。”
　　“不会，谁敢笑话琴琴？”
　　“能被琴姐看上的，应该不是普通的豪门吧。”
　　“起码也得是陈家这种。”
　　......
　　林琴定了定心神，缓缓说道：“其实，我喜欢顾家的那位。”
　　啊？
　　周围的人听到林琴的这句话，全都张大了嘴巴，惊得说不出话来。
　　气氛瞬间就安静下来。
　　“不会吧？”
　　“琴姐真的想嫁到顾家？”
　　“我们刚才都是开玩笑的啊。”
　　顾先生怎么可能看的上她们？
　　“怎么了，有什么问题吗？”林琴温声笑了笑，“就只是单纯的喜欢，应该没关系吧？”
　　“单纯喜欢的话倒是没什么问题，”那名穿着低领礼服的女生点头，“毕竟谁不喜欢那么完美的顾先生呢。”
　　林琴微笑。
　　“但是我一直没有能见到顾先生的方式，你们知不知道有什么途径，可以在公开场所见到他？”
　　她想见到顾秋，但那可不是因为喜欢，而是想干净利落的干掉他。
　　至于事后自己的下场如何...她并不在意。
　　“顾先生那种级别可不是想见就能见到的，”女生想了想，“不过后天顾氏财团有场品牌发布会，顾先生可能会亲自过去。”
　　“我家里正在给我争取参加的名额，琴琴你要想见顾先生的话，可以去看看。”
　　“好的，谢谢啦，”林琴浅笑。
　　随后端起桌上的红酒，放到唇边细细品尝，低垂的眉眼中不经意的闪过一抹危险的意味。
　　顾秋...后天见！
　　然后永别！
　　......
　　这场上流的下午茶会结束。
　　林琴从会所内出来，来到她的那辆法拉利前。
　　她刚拉开车门想要上车时，动作就瞬间僵住。
　　因为此时车内的副驾驶座位上，坐着一名陌生的女性。
　　女人戴着白色樱花面具，虽然看不清长相，但从她的衣着来看，应该是名二次元少女！
　　“你是谁？”林琴面色不变。
　　白樱没有回答她的话，而是低声自言自语。
　　“车内突然出现陌生身影，换作谁都会很害怕，尤其是没有任何自保能力的贵族小姐，但是你现在却还能保持淡定...”
　　白樱说到这里，停顿一瞬，伸出手指作了个奇怪的手势。
　　好像是在示意行动。
　　“看来，这次没找错，林家的小姐。”
　　在白樱话落的瞬间，林琴心里陡然升起一股剧烈的危机感。
　　有种随时都会死掉的感觉。
　　她手刚刚伸向腰间，准备摸出匕首时，脖颈处就传来一抹冰凉的触感。
　　那是一柄短刃！
　　没办法，她只能停下动作。
　　“乖，别乱动，不然会划伤的，”紫兰脸上挂着清澈的笑容。

第223章 林家的军区优势
　　听着紫兰的话，林琴嘴角抽动两下，没有多说什么。
　　为了能多活一会，她也只能老老实实的按照紫兰说的做，不敢动弹丝毫。
　　“紫兰，先上车，别忘了影上交代的任务。”
　　“好的，知道啦。”
　　在紫兰的挟持下，林琴被迫坐上法拉利的后排。
　　然后车辆轰然启动。
　　“我该怎么称呼你？”行驶的过程中，白樱一边开着车，一边随意的问道。
　　林琴犹豫片刻，轻声回答：“林琴。”
　　就连姓氏都是林吗？
　　连伪装都不伪装一下...
　　“很好听的名字，”紫兰称赞一声，然后接着很臭屁的说道，“但还是不如我的名字好听，我叫紫兰，还请多多指教。”
　　紫兰还是一如既往的有礼貌，在暗阁审讯的时候也很温柔。
　　短暂的沉默过后，林琴终于是忍不住问道：“你们是谁？这是要带我去哪？”
　　“欸？”白樱轻咦一声，“原来你还不知道吗？”
　　紫兰也是点头附和道：“反应确实够慢的。”
　　“那么和你说吧，你出现在这里的目的，就是我们带走你的理由。”
　　顾家！
　　林琴瞬间反应过来。
　　她们是顾家的人。
　　不过顾家为何会知道自己的信息呢？
　　自己回到国内目前只有少主知道，总不可能是少主暴露的情报。
　　那就是说，自己是被查出来的。
　　什么样的势力，能在偌大的京都查到突然出现且有嫌疑的自己？
　　顾家...远比她想的更恐怖！
　　这也更加坚定了她要杀掉顾秋的念头，顾秋不死的话，少主真的会输！
　　“原来是这样，”林琴端庄的笑了笑，“所以呢，你们现在是要杀掉我吗？”
　　“放心，”紫兰轻声安慰，“短时间内，你是不会有生命危险的。”
　　林琴知道紫兰这句话是什么意思，但她只是不在意的笑了笑。
　　“呵呵...那我还真是期待，我接下来的命运啊。”
　　白樱神色平静道：“放心，绝对不会让你失望的。”
　　......
　　顾秋也是第一时间收到林琴的信息。
　　“林家派来的人吗？”
　　“交给紫兰她们去审问，只要能问出结果就可以，生死不论！”
　　白樱低头应道：“是！”
　　等白樱离开后，顾秋低垂着眉眼，轻声发笑。
　　“呵呵...”
　　林天！你终于忍不住了吗？
　　当你知道我还活着的时候，会是什么样表情呢？
　　不过，自己就算把林天杀掉，父母也不会回来...想到这里，顾秋的情绪不自觉地低落下来。
　　正当他心烦意乱时，一双清凉细腻的小手突然贴在他的额头上轻轻的揉按着。
　　“少爷，感觉您心情不是很好，是有什么烦心事吗？”
　　白清念总能恰到好处的出现，让顾秋的心神沉静下来。
　　顾秋稍稍伸手把白清念揽向自己，然后将脑袋靠在她的腰上。
　　轻轻拱了拱。
　　“不，倒也算不上烦心事，只是有些想母亲她们...”
　　随着林天的出现，顾秋已经恢复关于他父母的记忆。
　　母亲是位很温柔的女性。
　　记忆中，母亲脸上总是挂着温和端庄的笑容，而且极其宠爱自己，除去原则上的问题，甚至可以用溺爱来形容。
　　当然，她对白清念也很好，一直将白清念当作儿媳妇来养。
　　不过白清念小时候太黏顾秋，都没怎么和她好好交流过。
　　白清念闻言，好看到极点的琉璃色瞳孔中浮现出一抹追忆的意味。
　　“清念也很想她们，尤其是伯母...”
　　顾秋妈妈特许白清念称呼她为伯母，而且是必须这样称呼。
　　再等几年，就可以让她改口喊妈。
　　这算盘，打的嘎嘎响。
　　.......
　　“少爷也不用太担心，”白清念软声安慰道，“伯母她们就只是失踪而已，现在肯定还是安全的，等顾家的名声再大些，伯母知道后应该就会出现的。”
　　“但愿如此吧，”顾秋声音有些沙哑。
　　他疲惫的靠在白清念的小腹上一动也不想动。
　　顾秋现在这副样子落在白清念眼中，顿时让她感觉有些心疼。
　　但现在她能做的，就只是像这样将少爷抱在怀中，轻轻按摩放松。
　　“少爷，会没事的，清念向您保证。”
　　......
　　“什么？”
　　“小琴失联了？”
　　米国，落山鸡，豪华独栋别墅内传来林天愤怒的声音。
　　在他面前不远处，一名穿着黑色西装的壮汉恭敬的站在那里。
　　“是的，少主，我们现在完全联系不上林小姐，推测她可能已经出现意外。”
　　哐当！
　　林天将手中的咖啡杯重重的摔在地上。
　　但是因为地毯很柔软和杯子的质量很好的原因，杯子滚了几下并没有碎掉。
　　“难道顾秋收养的那位，真的有那么厉害吗？”
　　“就算顾秋死了，都有那么强的反抗能力？”
　　如果真是这样，林天心中对白清念的征服欲就更加强烈。
　　那名壮汉犹豫几秒，沉声说道：“我们最新收到的消息称顾家的少主还没有死，甚至还出席了几次重要的新闻发布会。”
　　啊？
　　顾秋还没死？
　　林天怀疑自己是不是幻听了。
　　“你说什么？”
　　壮汉再次重复一遍：“顾家的少主还活着，最近还出现在公开场所...”
　　“闭嘴，再敢乱说，我就杀了你！”林天突然冷声打断他。
　　匕首扎进胸口半寸，处在整个庄园的爆炸中心，你现在告诉我他还没死？
　　你怎么不说他开挂了啊！
　　壮汉无奈，只能闭嘴，然后从文件袋中摸出两张照片递给林天。
　　照片上。
　　顾秋平静的坐在发布台上，微笑着面对众记者的提问，他身边还坐着一位样貌绝美，清冷禁欲的女人。
　　不出意外，这名女人应该就是他收养的死侍。
　　确实美的离谱...
　　以往的话，林天肯定会对白清念很感兴趣。
　　但现在林天根本无暇去想这些，他出神的重复道：“顾秋真的...没死？”
　　林天彻底愣住了。
　　他难道和阎王有关系，黄泉路上半道走后门，又给他放回来了？
　　“少主？”
　　“少主？”
　　......
　　直到壮汉连续呼喊数声后，林天才回过神来。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　林天深吸一口气，神色陡然变得阴狠凌厉起来。
厭ㄝ⺗説祌轉立 占樲⑨⑷ ⑧ ⑶ 樲 ７⑧ 0澪
　　“准备飞机，我现在就回国！”
　　“是。”
　　壮汉迅速转身离开。
　　林天当然不是回去送死的。
　　他知道，硬拼家族底蕴林家可能确实不如顾家。
　　但是林家有个顾家所没有的优势。
　　那就是顾家的那位老爷子已经死了，而林家还有一位军区的大佬活着。
　　到时候，随便给顾秋安个罪名，就能轻易的解决他。
　　除非顾家在军区也有上校级别的大佬！

第224章 我妈想要清念当儿媳妇
　　京都中心公园。
　　顾秋在白清念的强烈请求下，同意出来散散步，放松放松心情。
　　白稚雅最近倒是很消停。
　　应该是暗影殿的事情太多，让她忙的焦头烂额，都没有时间来黏着自己。
　　这个小妮子现在肯定很郁闷吧。
　　看来过段时间要好好补偿她一下了。
　　顾秋伸手搂着白清念的柳腰，还是熟悉的柔软，让他忍不住稍稍用力捏了捏。
　　两人就那么并排走着一路有说有笑。
　　白清念很配合的贴近顾秋，挽着顾秋的胳膊，轻声问道：“少爷，等解决完林家后，您有什么打算吗？”
　　她想找个话题转移顾秋的注意力，让顾秋暂时尽量不去想关于伯母的事情。
　　要不然，她看到顾秋失神的样子，真的会很心疼！
　　“解决完林家后吗？”顾秋想了想，最终说道，“我不知道，不过我觉得现在的生活就很好，尤其是有清念陪在我身边。”
　　“我会感觉很安心，很舒服。”
　　听到顾秋那么说。
　　白清念顿时有些不知所措，支支吾吾的说道：“清念...清念肯定会一直陪在少爷身边的。”
　　“我知道，”顾秋轻轻微笑。
　　停顿几秒后，顾秋突然问道：“我记得妈妈说过的，她想要你做她的儿媳妇，你觉得怎么样？”
　　啊？？！
　　做伯母的儿媳妇...那不就相当是成为少爷的妻子吗？
　　她怎么可能配的上！
　　不过要是真让她选择的话，她心里肯定是一万个愿意。
　　可是...稚雅她们怎么办？
　　“清念自然是听少爷的，”白清念眼神澄澈，很认真的看着顾秋，“但是还有沈姐姐她们呢？”
　　沈姐姐可是自小就喜欢少爷。
　　总不能因为自己，就让少爷冷落和舍弃她们吧？
　　“你怎么会想那么多？”顾秋伸手，轻轻戳了戳白清念的额头。
　　“唔~嗯~”白清念轻呼出声，有些委屈的看着顾秋。
　　清念哪里说错了吗？
　　顾秋看着白清念的表情，感觉她莫名有些可爱，捏了捏她的俏脸，“我记得妈妈曾经说过一句话。”
　　“是什么？”
　　好奇宝宝白清念上线。
　　“是谁规定只能有一个儿媳妇的！”
　　白清念是儿媳妇，白稚雅她们凭什么就不能是？
　　这就是他母亲当时的原话。
　　不过钦定的正宫，必须是白清念！
　　母亲觉得清念的性格很适合成为顾家的女主人，足够稳重，也足够懂事。
　　而且行事还很顺她心意，对白清念喜欢的不得了。
　　但顾秋当时没在意。
　　因为他觉得自己肯定会将白清念当作手下来对待，不会产生任何其他想法！
　　现在...母亲真了解儿子！
　　......
　　今天是周末。
　　中心公园的行人有很多，而且大部分都是年轻情侣。
　　白清念的存在依旧亮眼，每个年龄段的男性都忍不住侧目，就连那些有女朋友的男性视线也不受控制的往这飘。
　　但是他们只能看不能摸，更不能靠，然后还会让他们的女朋友揪耳朵一顿骂。
　　“看什么看，你要是觉得人家好，你就和她过去吧！”
　　“我倒是想啊。”
　　“你说什么？想分手是不是？”
　　“不想分手，但我说的是实话！”
　　......
　　顾秋哑然失笑，白清念倒是对周围的目光嗤之以鼻。
　　不过少爷既然笑了，那也不错。
　　走着走着，顾秋看到前方有很多人围在一起，好像是某个品牌正在取景拍摄代言广告。
　　“你们到底是不是专业的？”
　　“我的时间是很有限的，要是下张再不行，我会联系公司换人的。”
　　一名打扮时尚、颜值中等偏上的女生，正趾高气昂的看着周围的工作人员。
　　顾秋隔得很远都能听的清楚。
　　“不好意思，”摄像大哥连忙道歉，“我今天状态有些不好，麻烦再给我一次机会。”
　　虽然事实上并不是他的问题，而是这名女生站位和姿势的问题。
　　但人家是当红明星，架子和牌面都大，自己也只能受着。
　　“嗯，那我就再给你一次机会，”高婉婷很满意他的态度。
　　要想人前显富贵，就要人后批受罪！
　　这个道理她还是明白的。
　　虽然在不为人知的背后，她需要用很卑微的姿态，去面对那些导演和大老板，但是人前她就可以光明正大的耀武扬威。
　　这种感觉，真的很爽！
　　拍摄继续。
　　白清念轻声说道：“少爷，这是顾氏财团接下的公司品牌代理。”
　　“至于那个女星，应该也是来自顾氏财团旗下的传媒公司。”
　　顾秋看了两眼就轻轻摇头，低声自语道：“没想到，顾氏旗下也会出现，通过不正规渠道获得代言资格的现象。”
　　这是一个外国服装品牌的代言。
　　但高婉婷完全穿不出这个品牌该有的气质，拍摄时的一些姿势也摆的很抽象，眼神细节更是一点没有。
　　这确实也是娱乐圈中难以消除的通病。
　　白清念闻言，轻声问道：“那需不需要把她换掉？”
　　“不用，这只是很小的一部分，就算换掉她也不会改变什么的。”
　　“过段时间重新整治吧。”
　　白清念将顾秋所说的话记下，其实她也知道，某些传媒娱乐公司存在这种现象。
　　而且很难根除。
　　不过少爷都说过需要重新整治，那她肯定会想办法解决的。
　　不服从，就直接切掉！
　　总能彻底解决的。
　　思绪落下，白清念就跟着顾秋离开。
　　“这位小姐，请等一下。”
　　一名留着长发，看上去长相阴柔的男人，闪身挡在白清念面前。
　　白清念的眉头轻轻皱起。
　　“哇~”男人忍不住夸赞道，“就算是近距离看上去，还是那么完美！”
　　“先自我介绍一下，我叫莱徐鲲！”
　　“是江雪娱乐的星探，同时也是如今当红花旦高婉婷的经纪人。”
　　“不知道小姐怎么称呼？”
　　白清念冷淡的说道：“我对这些东西没有兴趣，让开。”
　　“别啊，”莱徐鲲一听直接急了，连忙说道，“以您的样貌和气质，如果来到江雪娱乐的话，绝对会大红的！”
　　“还有这位帅哥，出道的话肯定也会大红的。”
　　这位帅哥，指的自然是顾秋。
　　莱徐鲲都觉得自己今天运气真好，能同时遇到两名堪称顶级神颜的存在。
　　要是全都招揽成为自己的签约艺人，他也就离爆红不远了。
　　“谢谢邀请，不过清念都说拒绝了，你没听到吗？”
　　顾秋虽然语气很平淡，但是他周身高高在上的气势实在太足。
　　让莱徐鲲下意识的后退两步。
　　但为了自己爆红的梦想，他还是顶着压力说道：“待会有个情侣套装宣传，我感觉真的很适合你们，确定不试一下吗？”
　　ps：同意清念正宫吗！
　　催更催更，不催我怎么有动力更啊！

第225章 情侣套装cv
　　“过会有个情侣套装的试镜，如果你们过镜的话，我有权利直接把你们签到江雪娱乐。”
　　“月薪起码六位数！”
　　“怎么样，有没有心动？”
　　六位数，也就是十万级别的，平均一天有三千块。
　　确实是很高的工资。
　　但是对顾秋来说，还是有点像乞丐...
　　白清念听到莱徐鲲的话，竟然有些许的心动。
　　或许真的可以和少爷试镜看看？
　　“少爷...”白清念挽着顾秋的手臂更紧了一些，就连语气都久违的带着些许撒娇的意味。
　　白清念平时都很懂事，不会和白稚雅一样疯狂的黏着顾秋，像这样用撒娇的语气说话，更是不多见。
　　顾秋脸上的笑容变得更加肆意。
　　他放在白清念腰间的手，稍稍用力捏了捏，然后凑到她的脸颊处。
　　轻声问道：“怎么了？”
　　“那个...我们要不要...不，没什么！”
　　“少爷不用在意！”
　　白清念说到一半，突然猛地摇头，她怎么能对少爷提要求呢？
　　不能影响少爷的事情！
　　顾秋却是对白清念心里在想些什么了然，他轻声笑笑，抬头看向莱徐鲲。
　　“可以。”
　　“真的太好了，等高婉婷这次结束，就先给你们安排。”
　　莱徐鲲立马乐呵呵的笑起来，他仿佛已经看到最佳星探奖以及最佳导演奖在向自己招手。
　　......
　　时间很快过去。
　　工作人员给顾秋和白清念拿来一套情侣套装。
　　就只是两件外套而已，也不用去换衣服，直接套在身上就可以。
　　外套很精致，黑白相配，两人光是站在那里，就很有视觉冲击感！
　　引来周围摄影师的疯狂拍照。
　　“鲲哥，可以啊，从哪请来的大明星？”
　　“之前从来没见过啊。”
　　莱徐鲲下意识的挺直腰，装作不在意的说道：“就只是两名素人，但是被我敏锐的发现了他们的潜质。”
　　“不装比会死啊？”和莱徐鲲关系很好的总监，开玩笑道：“但凡眼睛没问题应该都能发现他们的潜质。”
　　“不过我总感觉她们很眼熟...好像在哪见过，你看她们像不像顾氏新闻发布会上的那两位？”
　　莱徐鲲疑惑道：“哪个新闻发布会？”
　　“就是上次新能源项目顾家的那位...”
　　“这怎么可能？那可不是我们能接触到的层次啊，”莱徐鲲虽然不信，但还是拿出手机进行搜索。
　　关键词：【顾氏财团新闻发布会】
　　搜索结果：顾秋...白清念...
　　他猛地抬头看去，然后再低头看手机上端坐的两道身影...有点像！
　　良久，莱徐鲲颤抖的开口：“老徐啊，我好像看见我流浪街头的样子了。”
　　......
　　“你们到底行不行啊？”高婉婷突然将身上的外套脱下，随手扔在地上，“就那么两张照片，你们都拍不明白？”
　　“信不信明天就让你们丢工作？”
　　场内的工作人员，基本上都知道高婉婷在顾氏财团有点关系。
　　虽然是用身体换的，但那也是实打实的关系，是真的能让他们丢工作的。
　　所以没有任何人敢反驳她。
　　“哼，拍个破照片都拍不好！”
　　高婉婷见没人说话，就趾高气昂的坐在休息区内。
　　旁边马上有工作人员上前端茶递水。
　　莱徐鲲似乎对这种情况见怪不怪，就只是撇撇嘴，装作没看见。
　　“岂有此理，身为公司艺人怎么能将代言品牌的衣服随便扔在地上？”
　　“这要是传出去，经济损失是小，影响财团旗下公司声誉怎么办？”
　　白清念低声自语。
　　她没想到，旗下娱乐公司的艺人已经嚣张到这种程度。
　　居然一点本职工作不做，就摆架子！
　　“没关系，事后再让公司法务去处理，赔偿金很容易就会让她崩溃的。”
　　顾秋将白清念的手指握在手心，漫不经心的把玩着。
　　“别让她浪费我们的时间。”
　　“根本不值得！”
　　白清念点头，“少爷说的对，不能让这种人来浪费我们的时间。”
　　......
　　莱徐鲲已经知道顾秋和白清念的身份。
　　实在不能怪他不认识自家老板，主要是因为这距离他的层次差的实在太远，再加上顾秋是最近才开始出现在公共场所。
　　第一眼没认出来也很正常。
　　现在他虽然知道，但是也不敢声张。
　　毕竟谁也不知道这种大佬心里是怎么想的，说不定人家就是想体验体验生活，带着自己的女朋友出来玩玩...
　　等等，顾秋身边的这位女朋友，好像也是顾氏财团的究极大佬。
　　他的顶流爆红梦没啦！
　　呼~
　　深呼一口气，莱徐鲲装作不知情的样子，对顾秋和白清念轻轻挥手：“两位，我们现在可以试镜了。”
　　但他在知道顾秋的身份后，说话的语气中，还是不自觉地带着些小心谨慎。
　　白清念虽然没接触过这种东西，但她学的很快，基本上顾秋说一遍，她就会明白到底该怎么做。
　　至于顾秋为何会知道...估计是某次系统签到的奖励。
　　好像是完美影帝技艺？
　　身为影帝拍个宣传片还是很轻松的。
　　现场很快就进入正式拍摄。
　　“哎，好，往左一点...”
　　“往右一点...”
　　“两个人对视拥抱...”
　　“非常完美！”
　　“下个动作是亲吻...”
　　“嗯，可以，开始！”
　　反正都是些情侣间很正常的动作，至于那些亲吻动作，照顾到白清念的脸皮薄，随便简单错位即可。
　　坐在休息区的高婉婷看着不远处进行的拍摄，心里有些疑惑。
　　今天还有其他咖位的戏份？
　　但那好像是她要代言的品牌衣服啊。
　　“鲲哥，这是什么情况？”她强忍着怒气，看向站在旁边的莱徐鲲。
　　莱徐鲲在业内的声望很高，高婉婷虽然背后有老板，但是也不敢对他嚣张。
　　莱徐鲲打着哈哈，随意的解释道：“这两位是...我新发现的未来巨星，先让他们来拍个宣传照片。”
　　“这样你正好也可以休息一下。”
　　高婉婷直接炸毛，她突然站起身来，冷声问道：“你说什么？”
　　“你要把属于我的镜头让给别人？”
　　“那我拍什么？”
　　这次代言的可是大牌，其宣传片能提供的曝光度，对她来说是至关重要的。
　　天知道她为了这次代言机会，半夜凌晨受了多少罪。
　　尤其是那个油腻秃头老头...
　　最没用却最凶！

第226章 清念不能单独睡觉
　　“这也是没办法的啊，”莱徐鲲丝毫不避讳的阴阳怪气起来。
　　“我手下的摄影师都拍不出你的气质，而这两位的镜头效果可是相当完美。”
　　要不是公司经理交代，他才懒得搭理高婉婷。
　　更何况那位的身份摆在那呢。
　　什么经理能比得上顾家这位？
　　高婉婷像是被戳中痛处一般，脸色顿时变得非常难看。
　　她抬手指向正在拍摄的白清念，尖声质问道：“你这话是什么意思？难道你认为我的气质还不如她好？”
　　“或者说你在质疑我的专业能力？”
　　莱徐鲲给了她一个看智障的眼神，这人非但脑子不好使，眼睛也不好使？
　　比不比得上，你自己看不出来吗？
　　人家那气质，就算放在【作者】身上，都比你好看一万倍。
　　高婉婷看到莱徐鲲的表情，就像是吃了苍蝇一样恶心，但莱徐鲲作为知名导演，她也不敢得罪太多。
　　索性就直接来到摄影场地，堵在镜头前让拍摄被迫终止。
　　招惹不起莱徐鲲，她还招惹不起白清念了吗？
　　高婉婷趾高气昂的来到白清念面前，挑眉玩味道：“你们是哪家公司的艺人，有合约吗，就来江雪娱乐拍广告？”
　　白清念轻轻皱眉。
　　为什么少爷决定晚些处理她，她却还聒噪的蹦出来影响她们拍摄？
　　不会真的想死吧。
　　打扰到顾秋，以她的性格是完全有可能让高婉婷离开这个世界的。
　　但她并没有立即发作，而是转头看向顾秋，先看看少爷的想法...
　　顾秋捏了捏白清念的手心，随意的看着高婉婷：“我们也是江雪娱乐内部的，你不认识我们吗？”
　　这个内部，指的可不是艺人。
　　高婉婷在看到顾秋的一瞬间，就感觉有些熟悉，她好像在哪见过。
　　但是怎么也想不起来。
　　在听到顾秋说他们也是江雪娱乐内艺人的时候，嘴角止不住的上扬。
　　“哈哈，你们也是江雪娱乐的？”
　　“那你们知道我身后是谁吗？就敢来抢我的资源？”
　　高婉婷瞬间充满底气。
　　一旁的莱徐鲲见到这副场景，直接就慌了，连忙打电话给江雪娱乐的总经理。
　　“不知道，”顾秋神色依旧平淡，“那么请问你身后是谁呢？”
　　“哼，”高婉婷冷哼一声，“张钱经理你应该认识吧？”
　　“他可是江雪内的高管成员之一。”
　　说实话，顾秋并不知道张钱是谁。
　　但看高婉婷的姿态，应该是江雪娱乐内部的小经理吧。
　　“好的，我现在知道了，”顾秋脸上的笑容带着丝丝嘲弄。
　　“不过你口中的张钱，应该很快就不是经理了，至于你，应该很快也不是江雪娱乐的人了。”
　　......
　　高婉婷没听懂顾秋这句话是什么意思。
　　“你的意思是，你身后也有人？”
　　顾秋没理会她，直接转头对着莱徐鲲说道：“你应该知道我是谁吧？”
　　莱徐鲲被点名，连忙跑过去，态度恭敬道：“知道。”
　　“解除她的合约，然后按照合约内容，追赔她随便丢掉品牌方衣服对公司造成的声誉损失。”
　　顾秋可没时间慢慢陪高婉婷玩，等高婉婷背后的老板出现，然后再打脸啥的。
　　干脆利落的解决，然后再去陪清念、稚雅、枫汐、泽霜……她不香吗？
　　莱徐鲲连忙点头：“好的。”
　　虽然随便将品牌衣服丢在地上，并没有对公司造成实际经济损失。
　　但要是真的较真追赔，还有后续的一系列封杀等等。
　　高婉婷余生恐怕都要在负债中渡过。
　　“鲲哥，你这是什么意思？”高婉婷听着顾秋的话，有些不解的问道。
　　不是说好是你发现的艺人吗？
　　怎么感觉你对他的态度，比对待亲爹还要恭敬？
　　你真的是我鲲哥吗？
　　“咳咳，”莱徐鲲咳嗽两声，板着脸认真说道，“小姐，我们现在并不熟，请不要那么随意的称呼我。”
　　高婉婷：？？？
　　刚才你可不是这样说的...
　　“张总难道没告诉你，这宣传位置是我的吗？”
　　事到如今，高婉婷还想搬出张钱来吓唬莱徐鲲。
　　莱徐鲲不卑不亢，礼貌的说道：“高小姐，如果你现在还搞不清楚形式的话，你可以打开手机进行搜索，顾氏财团新闻发布会。”
　　“搜完之后，你要是觉得你的靠山能保得住你，你就可以继续嚣张！”
　　高婉婷没多想，就按照莱徐鲲所说的，进行搜索。
　　刚出来结果，她就吓得全身颤抖起来...不敢相信的继续往下翻。
　　但越往下翻，她就越绝望。
　　最后，她直接站不稳，瘫坐在地上。
　　她知道，自己完了！
　　不但自己的身份前途没了，就连张钱都不可能放过自己。
　　怪不得，她觉得顾秋那么熟悉，原来是之前刷到过这条信息。
　　当时她甚至还梦想着，能被顾秋看上当个情人的，但双方差距实在太大，她最后只能去找秃顶的油腻大叔...
　　周围的工作人员也有不少拿出手机搜索的，搜完后，她们心里的惊诧一点不比高婉婷少。
　　没想到顾氏财团的两位掌权者居然会出现在这里。
　　而且还在拍广告。
　　很快，江雪娱乐的总经理亲自出现，来到这里。
　　在见到顾秋的第一时间，他弯腰低头恭敬的问好，这也间接证实了顾秋的身份。
　　“公司内部原来那么乱的吗？”
　　“完全没有水平的艺人，也能通过潜规则获得这种资源？”
　　“我记得公司有明确规定，要平等对待所有艺人的吧。”
　　“这江雪娱乐，究竟是姓顾还是...”
　　面对顾秋的质问，江雪娱乐的总经理大气都不敢喘。
　　他在心里已经把张钱的祖宗八辈给骂了一遍。
　　要不是莱徐鲲给他打电话，还不知道事情会变成什么样呢。
　　“三天内，如果这种现象还不整改，你就不用待在这里了。”
　　“哎，是是，我明白...”
　　瘫坐在地上的高婉婷见状，就知道自己完了，现在所拥有的一切很快就会消失。
　　然后变成负债。
　　......
　　直到下午五点，拍摄才完成。
　　这次的宣传片被顾秋允许，可以当作正片发出去。
　　顾秋不知道的是，这组宣传片用不了多长时间就会在全网爆火。
　　而且顾秋和白清念看上去极其有夫妻相，身份地位又很相似，会被全网嗑糖。
　　当然，这些都是之后的事情。
　　白家宅院。
　　顾秋刚回来，白稚雅就像个小孩子一样，快步跑过来，扑到顾秋的怀抱当中。
　　“少爷，稚雅抱抱~”
　　这次不是【稚雅想你啦】。
　　“嗯，我知道，稚雅乖。”
　　顾秋轻轻摸摸白稚雅的小脸，轻声安抚道：“我也很想稚雅。”
　　“嘿嘿，少爷和清念姐姐刚刚是出去玩了吗？”
　　“中途在车上，清念姐姐有没有做些羞羞的事情？”
　　白清念的脸皮是真的薄，再加上她皮肤太过冷白，被白稚雅稍一调侃，脸颊处就能看出明显的粉红底色。
　　“稚雅，你是不是又想被罚站？”白清念冷声道。
　　白稚雅抱着顾秋的腰身，将整个脑袋都埋在顾秋怀里，软声撒娇道，“稚雅才不想，稚雅只想和少爷待在一块儿。”
　　白清念知道顾秋很长时间没陪过白稚雅，就很懂事的想要离开。
　　刚转身，就被顾秋拉住。
　　白清念疑惑的回头，少爷还有吩咐？
　　顾秋轻咳一声，平静的解释道：“稚雅现在已经长大了，要学会独自睡觉，不能老想着抱着别人。”
　　“至于清念...”顾秋轻轻摸摸旁边的白清念，“你还小，不能单独睡觉。”
　　“会害怕的！”
　　ps：祝大家七夕快乐！

第227章 审讯林琴
　　“清念会害怕的。”
　　白清念听到这句话就只是轻轻点头。
　　少爷说得很有道理！
　　而白稚雅的小脑袋上冒出三个问号。
　　她不服气！
　　稚雅虽然确实长大了，但她年龄明明比清念姐姐要小。
　　而且她一直都很胆小，离开少爷根本无法安稳入睡，她也害怕！
　　白稚雅将脑袋埋在顾秋怀里，使劲蹭了蹭：“少爷，稚雅也想...待在少爷身边。”
　　顾秋看着面前可可爱爱的白稚雅，不禁失声笑出来。
　　他抬手轻轻戳戳白稚雅的额头，“稚雅，乖，听话，等明天。”
　　白稚雅听到顾秋说等明天，瞬间就开心起来，抱着顾秋乱蹭：“喜欢少爷。”
　　少爷画的饼...一直都很香！
　　然而最后，她只能眼巴巴的看着顾秋抱着清念姐姐离开。
　　羡慕...羡慕...除了羡慕，还是羡慕！
　　“不过没关系，看到清念姐姐和少爷开心，稚雅也很开心。”
　　......
　　第二天。
　　顾秋迷迷糊糊的醒过来。
　　他睁开眼看向一旁的时候，发现白清念早就醒了，正用那双清澈透亮的眼睛，认真的盯着自己看。
　　四目相对，白清念视线下意识躲避。
　　偷看少爷被发现，确实是有点心虚。
　　“清念，早上好。”
　　“少爷，早安。”
　　在白清念的细心帮助下，顾秋很快就穿好衣服。
　　两人一同去洗漱。
　　值得一提的是，白清念即便是早上完全素颜的状态，也和平时没什么差距。
　　皮肤白嫩光滑，看不出丝毫的瑕疵。
　　质感也是相当不错...摸起来滑滑嫩嫩的很细腻。
　　“系统，签到！”
　　在洗漱的空闲时间，顾秋也是进行日常签到。
　　“叮，恭喜宿主，获得浅薄意识试剂。”
　　【浅薄意识试剂：注射后，会让目标的主体意识变得薄弱，会以潜意识对周围的声音做出回应，持续三分钟。】
　　这试剂也很好理解，就是注射后，让目标的主观意识降低。
　　然后用潜意识对周围做出回应。
　　就比如说：给敌人注射后，他会在三分钟内失去自我意识，变成只有潜意识的机器，周围人问什么他就会回答什么。
　　审讯专用的最强试剂！
　　前院餐厅。
　　顾秋到的时候，白枫汐她们基本已经全部到齐，就等顾秋来吃饭。
　　熟悉的身影再次飞扑过来。
　　“少爷~”
　　温软入怀，顾秋如同往常一样，轻轻摸着白稚雅的小脑袋。
　　“稚雅，昨晚有没有乖乖听话，在自己房间睡觉？”
　　白稚雅点点头：“嗯。”
　　昨晚她是和宁雪一起休息的。
　　稚雅的年龄，注定是喊姐姐的份，不过只有宁雪会乖乖的喊她稚雅姐姐。
　　所以她特别喜欢宁雪，尤其是宁雪穿着红色纱衣、脚腕系铃铛的时候。
　　白稚雅还一直纳闷少爷怎么会对她没兴趣？
　　沈泽霜也在这时走过来，轻声喊道：“顾哥哥，你现在身体感觉怎么样？”
　　她这两天一直很愧疚，顾秋经历了那么危险的情况，自己却一点都不知情。
　　要是白稚雅告诉她的，并非是顾秋安全回来的消息，而是顾秋的死讯，沈泽霜真的无法想象自己会变成什么样。
　　要知道，她可是和白清念一样，都拥有超乎正常极限的忠诚度。
　　“不用担心，我现在身体很好，”顾秋想了想，又补充了一句，“如果你不相信的话，可以问问清念。”
　　这句话意味深长。
　　沈泽霜第一时间没反应过来，白清念现在懂得很多，所以很快就知道顾秋的话是什么意思。
　　白嫩的脸颊上泛着不是很明显的粉红。
　　她半低着头，轻声说道：“嗯，少爷现在身体很好。”
　　“那就好！”
　　白稚雅趴在顾秋怀中，歪着脑袋，疑惑的问道：“清念姐姐怎么会知道呢？”
　　想不明白...同时也没人理她...
　　沈泽霜松了口气。
　　沈沐雨见状撇撇嘴，傲娇的吐槽：“顾哥哥，你别老让姐姐担心行不行？”
　　“而且你要是真的出现意外，我也不会很开心的。”
　　不会很开心=哭的稀里哗啦以及情绪崩溃。
　　毫无意外，沈沐雨刚说完这句话，就被沈泽霜揪起来一顿教训。
　　“怎么跟顾哥哥说话的？沐雨是不是又想被揍啦？”
　　“别，姐姐我知道错了，别揪耳朵，会变难看的。”
　　啪嗒！
　　“唔~”
　　“姐姐也别敲头，会变笨哒。”
　　“快道歉！”
　　“顾哥哥对不起，快来救救我，我只是不想让姐姐太担心...”
　　顾秋看着面前这对地位不对等的姐妹，嘴角无意识的扬起。
　　“还真是和小时候一模一样啊。”
　　这种感觉，真的很好！
　　……
　　地下室内。
　　林琴的手腕和脚腕全都被锁链缠住，固定在十字架上，整个人的气息已经非常微弱，周身血腥气息浓郁。
　　手臂...脖颈...身上裸露在外的皮肤，或多或少都带着些许血痕。
　　紫兰翘着二郎腿，坐在不远处的椅子上，一脸玩味的问道：
　　“林小姐，您还好吗？”
　　“有没有考虑，告诉我林家的位置，以及你来京都的任务？”
　　“我...不知道...”林琴的声音很薄弱，就像是奄奄一息之人发出的声音一般。
　　不对，她现在就是奄奄一息！
　　“能在暗阁全力审讯的情况下撑过第二天还活着的，真的不多见。”
　　“要知道，暗阁的审讯从来都不会因为目标的身体状况，而有任何留手，所以经常会出现审讯目标死掉的情况。”
　　紫兰随意的分析着，突然站起身来，慢慢走到林琴面前。
　　用手将林琴眼前杂乱的发丝拨开，然后凑到她的耳边，轻声说道：“但没想到林小姐的生命力居然那么顽强，我能感觉的到你求生意志很强。”
　　“肯定是有什么没完成的事情吧？”
　　此时的林琴已经不再端庄自信，整个人都显得很憔悴，没有任何名媛气质。
　　她听到紫兰的最后一句话苦笑起来。
　　“呵呵，你说的对...”
　　紫兰说的没错，她确实有还没完成的事情。
　　那就是...还没杀掉顾秋。
　　现在看来，就连想亲眼见到顾秋都是件很困难的事情，更别提杀掉了。
　　“是什么，能告诉我吗？”
　　“如果你告诉我的话，嗯...就给你喝一杯水怎么样？”
　　紫兰轻轻挥手，立马就有暗影殿的成员端过来一杯水。
　　林琴在这两天高强度审讯里滴水未进，现在整个喉咙都如同被炙烤过一般，疼痛难忍，而且生理也已经达到极限。
　　如果再过一天没有进水的话，她肯定会死的。
　　林琴看着紫兰手里的那杯水，喉咙蠕动两下，她下意识的张开嘴想去喝。
　　但是根本够不到。
　　“没有...我就只是想活下去，”林琴沙哑的开口，“我不想死。”
　　“呵呵...”紫兰嘲弄一笑。
　　她知道林琴在撒谎，如果林琴真怕死的话，就不会撑那么长时间了。
　　不过要是再不给林琴进水的话，她的生理肯定会先一步她的精神崩溃掉。
　　那样的话，审讯就没法再继续。
　　思绪落下，紫兰将水杯送到林琴嘴边：“喝吧，可要好好活下去哦。”

第228章 忠诚度-99，嗯，很忠诚！
　　“喝吧，可要好好活下去哦。”
　　林琴瞬间贪婪的喝了起来，每喝一口，嗓子都如同是被刀片割了一样。
　　但她还是一口气将杯中的水全部喝完，喝完后她舔了舔杯沿。
　　这点水，完全不够！
　　紫兰挑挑眉：“还想喝吗？”
　　林琴下意识的点头。
　　“那你就将林天的位置，以及他交给你的任务告诉我，这样我可以保证你能安稳的活一段时间，怎么样？”
　　林琴第一次产生了些许犹豫...那当然是不可能的。
　　她连死都不怕，怎么可能会因为这种东西出卖林家？
　　但她还是装作一副犹豫的样子。
　　最后在紫兰的注视下，缓缓说道：“可以...不过我要亲自和顾家少主说。”
　　见到顾秋，才有机会杀掉顾秋！
　　......
　　林琴说完这句话后，紫兰紧接着陷入犹豫当中。
　　让影上亲自来吗？
　　会不会发生什么危险？
　　紫兰紧紧盯着林琴，想从她的表情里看出些什么。
　　但现在的林琴完全没有任何表情。
　　林琴现在的状态，完全没有任何反抗能力，再加上有她们在影上旁边，发生危险的可能性微乎其微。
　　而且，她也必须汇报给顾秋，让影上决定到底来不来。
　　“可以，我会告知影上的。”
　　“但到时候，影上愿不愿意见你，就不是我说了算的。”
　　林琴无力的点头，表示明白。
　　紫兰稍一挥手：“白鸽，去准备水以及小部分食物给她。”
　　“是，”白鸽转身离开。
　　林琴疑惑的看着紫兰。
　　为什么要给她水还有小部分食物？
　　紫兰笑着解释道：“别误会，我这并不是怜悯你。”
　　“如果你用这种半死不活的状态回答影上的问题，会浪费很多时间的。”
　　紫兰陡然上前捏住林琴脆弱的脖颈，一字一顿的说道：“记住，如果你有任何对影上不轨的想法，我会马上杀掉你的。”
　　窒息感遍布林琴全身，她连忙点头表示明白，她知道就算自己恢复巅峰状态，也不可能是紫兰的对手。
　　但能多喝些水的话，并不是件坏事。
　　紫兰见状，缓缓松手，脸上严肃的表情顿时收敛起来。
　　“呐，不好意思林小姐。”
　　“刚才没有弄疼你吧？”
　　林琴：...
　　......
　　顾秋正在训练室里陪着白稚雅玩闹。
　　虽然这小妮子脾气很好，不吃醋、不哭也不闹，但是也不能真冷落了她。
　　不然看着她眼巴巴的瞅着自己，还怪惹人心疼的。
　　“稚雅，这两天是不是没有认真训练，”顾秋轻轻戳戳白稚雅的额头，“怎么感觉你的体术实力下降了？”
　　白稚雅瘫坐在地板上，听到顾秋的话顿时鼓起嘴来。
　　她没有认真训练？
　　怎么可能！
　　为了能守在顾秋身前，她对自己从未松懈过。
　　但就算如此，在面对顾秋的时候，她还是没有什么还手的余地。
　　至于为什么顾秋感觉她体术实力下降...那是因为顾秋比前几天变的更强了！
【厌世小说中转 站一一 ㈦ 玖  ㈨ 4 э 1 六 ④】
　　并不是她变弱！
　　不过你是少爷，你说什么就是什么，白稚雅只能仰着脑袋小声撒娇。
　　“稚雅知道错啦，以后绝对会努力的。”
　　“嗯。”
　　格斗训练继续。
　　很快白稚雅就感觉有些累，裸露在外的皮肤都带着细密的汗珠。
　　但顾秋有之前的耐力提升，现在的状态依旧处在巅峰。
　　“好热啊，少爷，你热吗？”
　　“不热。”
　　“奇怪，明明空调温度都那么低，为啥还是会感觉到热呢？”
　　“都是这件衣服太厚了...身上出汗弄得好不舒服，想去洗个澡。”白稚雅说着就把上衣角掀起，露出平坦白嫩的小腹。
　　她想把整件上衣全都脱掉。
　　要知道，为了这次的训练，她穿的衣服并不多。
　　这件上衣一旦被摘掉，她就会坦然的面对顾秋。
　　到时候...嘿嘿。
　　当然，白稚雅哪有想到这种事情的心思，她就是单纯的觉得热，然后掀起上衣想凉快一下而已。
　　“稚雅...那个...”
　　顾秋想制止她，但好像又找不出什么理由来阻止。
　　嗯...他和稚雅不分彼此。
　　关系那么深，看看怎么啦？
　　就在白稚雅要将衣服全部掀起的时候，训练室外突然传来紫兰的声音。
　　“影上，请问方便我进去吗？”
　　白稚雅的动作戛然而止。
　　顾秋轻轻笑笑，揉揉白稚雅不开心的小脸，说道：“可以。”
　　训练室的门被打开。
　　紫兰径直来到顾秋面前，微微躬身，低头行礼：“见过影上！”
　　“嗯，”顾秋轻轻点头。
　　白稚雅鼓着嘴，看着紫兰，问道：“紫兰，你来肯定是有很重要的事情吧？”
　　居然在最关键的时刻打断她。
　　现在热死啦，身上黏乎乎的，很不舒服！
　　紫兰听着白稚雅的话，心里莫名感觉很慌，她该不会恰巧打扰到影上和影侍...
　　啪嗒！
　　顾秋直接赏给白稚雅一个脑瓜崩。
　　“稚雅，不准乱说话。”
　　“哦~”
　　“要是实在太热，现在可以先去洗澡，我过会就会去卧室休息。”
　　“真哒？”
　　白稚雅听到这话，顿时来了兴趣，连忙说道：“那稚雅现在就去洗澡。”
　　说完后，她就在紫兰疑惑的目光下，径直离开训练室。
　　“紫兰，怎么了？”
　　“是林家那边有消息了吗？”
　　紫兰回过神来，轻声回道：“是林家的那位杀手，她说想亲自见您，告诉您关于林家的信息。”
　　“亲自见我？”
　　顾秋思索两秒，就点头同意，“我们现在过去吧。”
　　“是。”
　　......
　　来到关押林琴的地下室。
　　推开门。
　　紫兰在前，白樱和青虹跟在顾秋身后。
　　虽然林琴现在没有任何反抗能力，但她们还是要守在顾秋身边。
　　“影上，就是她。”
　　林琴听着声响，下意识的抬起头。
　　刚对上顾秋那双深邃的眼睛，就让她下意识的心神颤动。
　　林琴此时的样子很狼狈，双手双脚全都被紧紧的束缚住，而且还满身伤痕，气息非常薄弱，完全不见当时视频里的端庄镇定。
　　没错，林琴正是当时林天身边站着的那名亚洲女性。
　　顾秋声音平淡的问道：“现在可以说林天的位置了吗？”
　　“呵呵...问的还真是直接啊，”林琴嘲弄的轻笑两声，“原来也有顾家查不到的事情吗？”
　　林琴的这种语气顿时招来紫兰的不满。
　　跟她这样说话无所谓，但是现在面对影上，居然还敢用这种语气说话！
　　是真没死过吗？
　　她缓缓走到林琴面前，抬手一巴掌扇在林琴的左脸上。
　　啪！
　　“不想现在就死的话，就老老实实回答影上的问题。”
　　林琴的左脸迅速红肿起来，印出一个通红的手印，和她原本的肤色形成极为明显的对比。
　　而且紫兰的手劲很大，差点一巴掌给她送走，现在都感觉头晕目眩。
　　顾秋看着林琴嘴角渗出的血丝，面无表情的问道：“现在能告诉我林天所在的位置了吗？”
　　“少主...目前在...灯塔国...短时间内是不会回来的，”林琴的声音断断续续的。
　　灯塔国？
　　林天明明在米国。
　　她当然不可能将真实情况告诉顾秋。
　　但为了博取顾秋的信任，她只能编造看上去很合理的谎言。
　　让顾秋对她松懈警惕，这样她才有机会接近并且杀掉顾秋。
　　不过她不知道的是，顾秋可以直接查看她的忠诚度。
　　在顾秋面前，她的所有心思全都没有任何遮挡的暴露出来。
　　【林琴，对宿主忠诚度：－99】
　　嗯，很忠诚！
　　“紫兰，把这个注射到她的体内。”
　　顾秋从衣兜中摸出那支【浅薄意识试剂】递给紫兰。
　　“是，”紫兰接过，缓缓走向林琴。
　　林琴看着那支纯净无色的试剂，心里突然升起一股不好的预感。
　　莫名有种被看光的感觉...

第229章 林空上校
　　林琴现在很想反抗。
　　但她目前能做出的最大的反抗动作，就是绝望的摇头。
　　除此之外，再无其它。
　　没有任何意外，【浅薄意识试剂】的针头被扎入林琴的胳膊，随着紫兰的推动，试剂被完全注射进去。
　　林琴有些惊慌：“刚才给我...注射的是什么？”
　　顾秋缓缓坐在白樱搬过来的椅子上，双腿交叠，眼神随意的看着林琴。
　　“不用怕，就只是能让你说出实话的东西，不会要你命的。”
　　这才是她最怕的东西！
　　相比起死亡来说，她更怕自己泄露林家的信息。
　　不待她继续询问，她突然感觉好困，头好疼...就连眼皮也开始变的沉重。
　　“糟糕...”林琴心里有种不好的预感。
　　她此时心里只有一个想法，那就是千万不能睡着，不然的话林家就要完了。
　　但她就算意志再坚定，也无法和人类的生理对抗。
　　更别说这还是系统奖励的药剂！
　　很快她就撑不住。
　　眼皮缓缓合上，大脑变得一片混沌，主观意识被屏蔽掉，只剩下潜意识。
　　紫兰也很疑惑，影上刚才到底给她注射了什么。
　　难道是镇定剂吗？
　　可是，完全没有必要啊。
　　林琴的手脚被束缚住，就连身体机能都已经到达极限，没有任何反抗能力。
　　为何要让她睡过去呢？
　　即便紫兰很疑惑，但她还是没有去问，她相信影上那么做一定有他的理由。
　　就在这时，顾秋平淡的声音响起。
　　“你的名字是什么？”
　　紫兰娇躯一颤，影上这是在问我吗？
　　虽然不知道影上这个问题什么意思，但她还是会认真回答。
　　紫兰将头低下，刚想说话，另一边闭上眼睛的林琴却率先开口：“林琴。”
　　？？？
　　睡着了也能说话？
　　顾秋神色不变，继续问道：“年龄？”
　　“21。”
　　“林天现在在什么地方？”
　　“米国，落山鸡，seven别墅区。”
　　旁边的紫兰张大嘴巴，不敢相信的看着眼前发生的事情。
　　这是什么情况？
　　暗阁两天的高强度审讯，都没能让她交代的事情。
　　现在居然那么轻易就说出来了？
　　是那支试剂！
　　紫兰反应很快，她知道林琴变成现在这样，肯定和那支试剂有关系。
　　但让她最震惊的是，世界上居然有这种逆天的试剂？
　　转念一想，如果是影上的话，拥有这种药剂倒也很正常。
　　毕竟，他可是影上啊！
　　“果然，灯塔国什么的都是假信息，”顾秋轻笑出声，“那林天让你来京都的任务是什么？”
　　林琴表情茫然，木讷的回道：“整合顾家，清理顾秋的死忠残党。”
　　“那你刚才骗我是想要做什么？”
　　“趁机接近顾秋，然后杀掉顾秋，替少主扫清障碍。”
　　最后一个问题问完，顾秋缓缓站起身来，对着紫兰吩咐道：“问出其他我们需要的信息，然后把她处理掉。”
　　林琴对顾秋来说已经失去价值。
　　并且她完全忠于林家，就算废掉她，也只会变成无形的威胁。
　　所以她难活...
　　紫兰低头：“是！”
　　......
　　魔都。
　　林天从机舱中出来。
　　“呼~系，啊！”
　　“国内的空气，还真的是干净呢，”林天深吸一口气，发出这样的感慨。
　　然后坐上早就准备好的防弹汽车，直往魔都军区而去。
　　两个小时后。
　　魔都军区，某高层办公室。
　　一道蕴含着愤怒的男声传出。
　　“你说什么？”
　　“你想让我帮你杀人？”
　　“你知不知道，就凭这句话，我就有权利逮捕你！”
　　穿着军装的男人名叫林空，是魔都军区上校，同时也是林天的三叔。
　　“三叔，别那么说嘛，”林天打着哈哈，“好歹你也是林家人，总不能眼睁睁的看着林家覆灭吧？”
　　“哼，我虽然是林家人。”
　　“但我现在的身份，应当将国家的利益放在第一位，而不是为了家族动用权利！”
　　林空说的义正言辞，没有给林天留丝毫商量的余地。
　　“呵呵...”林天面露嘲弄，“三叔，别忘了你现在的身份，是怎么来的。”
　　“不过是凭借林家才能晋升的上校，现在就想和林家撇清关系？”
　　“没有林家，你现在算什么？”
　　林空表情凝固住。
　　他承认林天说的没错。
　　他能在仕途上一帆风顺，其中绝大部分都是因为他有林家这个背景。
　　林空自己也知道。
　　但是...他不可能违背他的原则，更不可能用自己的前途去冒险。
　　一旦私自动用权利被有心人查到，肯定会被政敌利用打击的。
　　林天知道林空是什么想法。
　　没有利益，是不可能冒险的。
　　就继续说道：“魔都前几天应该发生了场严重爆炸事故吧？”
　　“嗯，”林空点头。
　　前几天在魔都郊区确实发生了很严重的爆炸事故，其中有很多不明身份的受难者。
　　原本以为是一场意外，但是经过现场查探，发现引发爆炸的并不是意外，而是大量的引爆器。
　　这件事情，很快就惊动了上面。
　　要求他们彻查此事。
　　“这件事情和你今天来找我，有什么关系吗？”
　　“当然有关系，”林天点头，“因为这件事情就是顾家做的！”
　　“有证据吗？”
　　林空有些意动，如果真的是顾家做的，并且他能将此事查清的话。
　　肯定会给他的仕途添上一笔华丽的战绩，他甚至能借此机会直接晋升大校。
　　“没有，”林天摇头。
　　没有你说个#￥%%...
　　“不过，”林天轻轻笑着，“只要我能见到顾秋，我就有把握能拿到证据。”
　　“相信这对您来说，应该并不难，您也可以借此机会更进一步。”
　　最终林空重重点头。
　　.......
　　白家宅院。
　　林琴的价值已经被完全榨干。
　　她将林天所做的一切，全都一字不拉的说了出来。
　　其中还包括她和林家的联系方式。
　　就让青虹这位黑客高手伪装成林琴，去与林天取得联系，短时间内获取林天的准确位置。
　　而此时，顾秋要做的就是...抱着白清念腻歪。
　　“清念，昨天休息的怎么样？”
　　“谢谢少爷关心，昨晚有少爷陪在身边，睡得很安稳。”
　　就是睡眠时间有点少。
　　“那今晚要不要出去散散步？”
　　“都听少爷的。”
　　一旁的白稚雅，可怜巴巴的蹲在地上，看着旁边清念姐姐幸福的样子，不争气的留下了幸福的泪水。
　　少爷明明说要她去洗澡，然后等会回来就休息的。
　　结果少爷回来，就抱着清念姐姐不撒手。
　　她都好久没抱过少爷啦！
　　上一次抱，还是在两个小时之前！
　　真的是越想越气...
　　最后白稚雅突然站起来，小声说道：“少爷，偏心！”
　　然后...她就被顾秋扔出了卧室！
　　“少爷。”
　　“稚雅错了。”
　　“刚才那句话不是我说的，您听错啦。”
　　“外面好冷，我想抱着少爷。”
　　任由白稚雅怎么说，最后她还是被顾秋抱到卧室门口。
　　“稚雅，乖。”
　　他抬手轻轻戳戳白稚雅的小脑袋，温柔的说道：“我这不是偏心，只是清念现在还太小，不能一个人睡觉。”
　　“暂时就只能委屈你一下。”
　　“等明天，明天我肯定会陪你的。”
　　“好不好？”
　　白稚雅听到顾秋这样说，顿时就变得开心了。
　　“嗯~”
　　“少爷最好啦！”
　　“稚雅最最最喜欢少爷！”
　　ps：今天有点不舒服，可能只有一更，明天再补吧。
　　抱歉，希望各位大大理解一下。

第230章 新身份：龙国上将
　　白稚雅最后乐呵呵的回到自己的房间，心里期待着明天尽早到来。
　　而顾秋则拉着白清念回去休息，同样也很高兴。
　　直接达成双赢！
　　白清念已经很习惯这种和顾秋的相处模式，她静静的为顾秋按摩放松。
　　有一搭没一搭说着最近有趣的事情。
　　“少爷，青虹她们用林琴的身份已经联系上林家，林天目前在魔都，说是准备动用军区的关系来对付您。”
　　“我们要不要提前准备一下？”
　　顾秋眉头轻轻皱起，轻声呢喃：“军区的关系吗？”
　　说实话，顾秋并不怕这些。
　　不管是谁，只要顾秋想，他就可以动用暗影殿将对方暗杀。
　　但是涉及到军区，他并不想那么做。
　　或许，这和爷爷从小的教育有关系。
　　要知道，爷爷曾经是龙国的二把手，一生行事光明磊落，无愧于国家。
　　经受他的教育，顾秋自然也不会做出很过分的事情。
　　除非对方仗着自己的权利为所欲为，那样的话，顾秋不介意替国家清理祸害。
　　“一切照常就可以，不用特别准备。”
　　“对了，既然已经知道林天的位置，那就直接杀了吧。”
　　顾秋闭着眼睛，轻声说道：“不用和我汇报过程，我只要林天死。”
　　“是。”
　　白清念温柔的眸光中，隐隐闪烁着一丝若有若无的杀意。
　　她对林天的恨意不比顾秋低多少，就算不用少爷说，她也绝对会让林天死的。
　　毕竟，那可是差点让自己再也没办法见到少爷的仇人...杀他一次，绝对不够！
　　“清念...”顾秋轻声呼喊，让白清念从思绪中回神。
　　此时，顾秋正躺在白清念腿上，仰着头看她，正好可以看见她精致的脖颈。
　　“少爷，怎么了？”
　　“低头！”
　　白清念和顾秋现在是面对面，如果她低头的话，岂不是会碰到少爷的脸？
　　要是歪一点的话，说不定还会碰到其他地方。
　　不过白清念没有任何犹豫的俯身...
　　“我们该休息了...”
　　“嗯，听少爷的。”
　　......
　　......
　　次日。
　　顾秋刚醒过来，就听见白清念的声音。
　　“少爷，您的手机，有电话...”
　　白清念也很不想打扰顾秋休息，但万一有什么重要的事情错过，可怎么办？
　　所以她只能将顾秋叫醒。
　　顾秋接过手机，轻轻捏捏白清念的脸，温声道：“清念真乖，但是我现在已经睡醒了，不用怕影响我休息的。”
　　“倒是清念才应该多睡一会。”
　　“毕竟昨晚比较辛苦...”
　　白清念点点头，心里略微舒服了一些，同时脸颊也有些泛红。
　　大概是想到了某些羞人的事情。
　　顾秋脸上勾起轻微的笑意，清念还真是可爱...比稚雅还要可爱一些！
　　他低头看向手机，来电是...张宣仪？
　　选择接听。
　　“会长学姐，有何贵干？”
　　电话另一边的张宣仪撇撇嘴。
　　心里有些郁闷，这才多长时间不见，语气就变得那么疏远。
　　真不愧是顾秋！
　　“你这是什么语气嘛！难道没事情我就不能打电话了？”
　　“我要是说我就只是单纯想你了，打电话想听听你的声音可以吗？”
　　“不行，如果没事的话，我就挂了...”顾秋果断拒绝。
　　“别...有事，有事，有事。”
　　听到顾秋要挂电话，张宣仪直接就急了，连忙开始说正事。
　　“前段时间咱们学校有个艺术比赛，我现在是我们舞蹈系赛道的第一，现在已经出线，获得国赛的机会。”
　　“怎么样，我是不是很棒？”
　　“嗯，”顾秋没有吝啬自己的夸奖，“会长学姐还是厉害的。”
　　“那你知道国赛举办的地点是哪吗？”
　　顾秋没有回答，静静的等待着张宣仪的下文。
　　张宣仪虽然对自己百分百忠诚。
　　但是她心思很细腻，而且段位很高，聊天间总是不经意的让人陷入她的节奏。
　　然后被她拿捏调笑一番。
　　现在的顾秋，直接就选择不回答。
　　你爱说不说，不说我就挂电话！
　　“果然...你还是那么冷淡，”张宣仪泄了口气，“不过没关系我会继续努力的。”
　　还是熟悉的味道。
　　高段位选手：张宣仪！
　　“我们国赛的地点在京都大学！”
　　“京都？”
　　“嗯，就是京都。”
　　“这样的话，我就可以见到你了。”
　　“到时候我比赛，你会来看吗？”
　　顾秋沉吟几秒，轻声说道：“如果有时间的话，我会去的。”
　　“那我们说好了哦。”
　　“嘟嘟...”
　　顾秋将电话挂断。
　　会长学姐...哼，哪有清念香！
　　.......
　　早饭吃过后。
　　白清念就忙着去处理顾氏财团的事情，顾秋的身边自然就剩下白稚雅了。
　　“少爷身上好香...”白稚雅趴在顾秋怀中，鼻子抽动用力闻了闻，“好像是清念姐姐的味道。”
　　这小妮子什么意思，难道他原本身上的味道不香吗？
　　“稚雅鼻子真灵，这是奖励给你的。”
　　白稚雅刚露出期待的神色，少爷的奖励会是什么呢...
　　啪哒！
　　熟悉的脑瓜崩直接给她智商弹掉线。
　　？？？
　　哼，她不要这种奖励！
　　白稚雅鼓着嘴，看那表情，顾秋的奖励明显是没有达到心理预期。
　　她明明更想要清念姐姐的那种奖励！
　　不过既然是少爷给的，她当然会开开心心的接受。
　　白稚雅好像突然想起了什么，神情变得有些失落。
　　“少爷，明天我要去魔都，可能就没办法陪在您身边啦。”
　　“去魔都做什么？”
　　“嗯，稚雅想亲手杀掉哪个姓林的。”
　　她去魔都，当然是想亲手杀掉林天。
　　并且考虑到对方是林家少主，她也必须要给予相应的尊重。
　　所以她会带上两名暗影近卫以及宁雪、黑鸦、白鸽...等等稍弱的杀手。
　　给林天一场完美的被杀体验！
　　不过这样的话，少爷可能就见不到自己了，会不会很想自己？
　　希望少爷想，又不希望少爷伤心...
　　顾秋摸摸白稚雅额头前的呆毛，宠溺的说道：“不用担心，还有清念在呢。”
　　“嗯~少爷真好...”
　　白稚雅依旧傻呵呵的乐着。
　　自己的担心，真的多余。
　　“那当然，谁让我最喜欢稚雅呢。”
　　......
　　顾秋一边和白稚雅腻歪，一边进行系统签到。
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得身份。”
　　“龙国上将，唯一特权将军！”

第231章 稚雅终于如愿以偿
　　“龙国唯一特权将军？”
　　紧接着关于这个身份的记忆，随即在顾秋脑海中涌现出来。
　　小时候，爷爷曾为龙国处理过很多麻烦的事情，而且这其中绝大部分，都是无法对外公开的。
　　比如说龙国特安组的行动...对外暗杀任务...等等。
　　其中就有很多，是借助暗影殿的力量完成的。
　　虽然那个时候，暗影殿还不完善，但也是杀手中的前端战力，作用巨大。
　　这些功勋自然也就算在顾秋身上，再加上顾老爷子的身份，顾秋理所应当的获得别人穷尽一生都难以企及的将军资格。
　　但因为当时年龄太小，他晋级上将并不合适，就只能先从上校做起。
　　同时还有龙国某位实权上将的影子，在暗中稳固着他的地位，给他铺路。
　　所以顾秋即便身不在军区，他的职位却是在稳步晋升。
　　直至现在...成为龙国上将！
　　消化完这些记忆后，顾秋忍不住轻声感慨道：“虽然没有太大的实权，但这可是实打实的身份，行事会方便很多。”
　　同时他也有些疑问，那就是这些本来属于他的身份，为何会一点印象都没有？
　　必须要系统奖励，他才能知道。
　　答案无从得知。
　　他曾经也隐晦的问过白清念类似的问题，得到的答案就是...
　　少爷或许失忆了？
　　嘛！或许真有这种可能。
　　但这些都不是他现在要去想的事情，他现在要做的是，陪白稚雅玩！
　　毕竟明天稚雅就要去魔都。
　　今天再不玩，可就没机会了。
　　“稚雅，我们出去逛逛吧。”
　　“嗯，稚雅最喜欢，陪少爷出去逛！”
　　顾秋没好气的捏捏她的小脸：“你怎么什么都最喜欢啊？”
　　“嘿嘿。”
　　“因为稚雅最喜欢少爷，只要和少爷待在一起，不管什么都会变成最喜欢！”
　　“好好好，稚雅嘴真甜。”
　　顾秋宠溺的摸摸她的额头，那里是经常被自己敲的地方。
　　白稚雅眨巴眨巴眼睛，满脸纯真的问道：“那少爷要尝尝吗？”
　　？？？！
　　额...顾秋有些汗颜，这小妮子，平时是绝对不可能说出这种话的。
　　“这种话，是谁教你的？”
　　“是宁雪。”
　　“这些都是她告诉我的。”
　　白稚雅想都没想，就把宁雪出卖。
　　虽然宁雪是沈沐雨训练出来的，但是她现在跟着白稚雅混，而且也经常会睡在白稚雅的卧室。
　　昨晚，宁雪就和她说了这些东西。
　　这也就是白稚雅，才会听信宁雪这些东西。
　　要是白清念听到这种话，绝对会认为这是不尊重少爷，当场就给宁雪一巴掌。
　　怎么能说这种话去冒犯少爷呢？
　　但她可是白稚雅，是少爷最最最宠爱的死侍，有什么是她不敢试的？
　　顶多就是被敲下脑袋而已。
　　顾秋满脸黑线。
　　不行！
　　“稚雅跟着宁雪迟早会学坏的，”顾秋认真说道，“以后你不要和她睡在一起！”
　　白稚雅眼中瞬间变成星星状，期待的问道：“那稚雅就和少爷睡在一起吧？然后让清念姐姐回自己卧室睡。”
　　“不，”顾秋摇摇头，认真道，“明天让宁雪来这里，我亲自教教她规矩。”
　　白稚雅：？？？
　　好像有什么不对劲，但是好像又没有什么不对劲。
　　想不通...索性就不想。
　　白稚雅甜甜一笑：“嗯，听少爷的。”
　　让小雪陪着少爷也不错，到时候还得提醒她换件好看的睡衣...衣服。
　　......
　　在外面逛街的时候，基本都是白稚雅在旁边嘟嘟囔囔说个不停。
　　顾秋安静的走着，时不时的笑两声，或者捏捏白稚雅的小脸。
　　再或者就是白稚雅发表什么逆天言论的时候，重重的戳她额头，警告一下。
　　时间转瞬即逝，暮色降临。
　　晚饭结束。
　　白清念很懂事的回到自己的房间。
　　她知道白稚雅明天会去魔都。
　　她也知道这个小妮子这两天想顾秋，索性今晚就让她待在少爷身边吧。
　　自己身为姐姐，是该大度一些！
　　要不然，后院会乱的。
　　......
　　历时N天，白稚雅终于如愿以偿的抱着顾秋入睡。
　　“嗯~”
　　白稚雅满足的闭上眼睛准备睡觉。
　　这次白稚雅睡得很安稳。
　　顾秋看着软乎乎的趴在身边的小家伙，不由的轻笑出声。
　　这个小妮子居然真就那么睡着了！
　　是不是忘了点什么？
　　这样也好，免得她休息时间过短，明天去魔都出现意外。
　　“晚安，稚雅！”
　　白稚雅似乎能听见顾秋在说什么，睫毛轻轻颤抖两下，在睡梦中迷迷糊糊的呢喃道：“晚安...少爷。”
　　一夜无话。
　　第二天。
　　顾秋醒来的瞬间就收到白稚雅问好。
　　“少爷，早安。”
　　“嗯。”
　　“去魔都的时候要注意安全啊。”
　　白稚雅信誓旦旦的伸出三根手指，并拢对准上空，保证道：“少爷放心，稚雅绝对会完成任务，然后乖乖回来的。”
　　少爷不让稚雅死，谁也杀不掉她！
　　阎王来了，也不行！
　　......
　　与此同时，魔都。
　　萧筱坐在一辆玛莎拉蒂的副驾驶上。
　　她身边的主驾驶座位，坐着一名穿着黑色职场制服的女性。
　　女人棕黄色的卷发整洁的盘在脑后，上身白色衬衣，下身制服短裙，裙摆下是被黑色丝袜包裹着的修长美腿。
　　从背影看的话，很像白枫汐的秘书夏思。
　　从正面看的话，会发现...她就是夏思。
　　白枫汐听白清念说，是萧筱将在路边昏迷的顾秋送进医院的，属于是半个救命恩人。
　　直接就让夏思来到魔都，帮助她处理萧家的那些麻烦事。
　　“萧小姐，萧家目前的生意好像很不景气，”夏思一边开车，一边语气平和的问道，“您会选择帮助他们吗？”
　　萧筱好看的桃花眸盯着车窗出神，在听到夏思的问题后，瞳孔微微收紧，随即放松下来，似乎是想通了某些事情。
　　低声呢喃道：“以前的话或许会吧。”
　　现在的话，怎么可能？
　　全家人包括自己的亲生父亲，都将自己当作利用的工具，自己之前还为了让他们开心，每天都在做一个懂事的孩子...
　　夏思似乎早就料到是这种回答，她继续开口：
　　“我们的律师刚刚查过，您母亲生前很大一部分财产，全都留给了您，但现在都在您的父亲以及后妈手中保管。”
　　“目前萧家的资金周转不过来，她们应该会变卖您母亲留下来的资产。”
　　“现在选择权在您，如果您同意，我们的律师会将属于您的东西全部拿回来。”
　　“如果您不同意，我们也会尊重您的选择。”
　　夏思说完这些话后，就在等待萧筱的回答。
　　这也是她刚才为什么要问，萧筱是否会帮助萧家的原因。
　　萧筱没有任何犹豫的回答：“那是母亲留给我的，既然萧家从始至终都没有把我当作家人，我自然也不会留给她们。”
　　夏思轻笑：“我明白了。”
　　然后她驾驶着这辆玛莎拉蒂，径直向着萧家的住处前去。
　　ps：尽力下一章(′?ω?｀)

第232章 她是白小姐的妹妹
　　与此同时，魔都。
　　林空已经在今天的会议中，认为对顾氏财团存在不良危险性行为。
　　期望彻查顾家。
　　同时怀疑顾秋和魔都发生的爆炸有直接关系，要求特安组秘密控制顾秋。
　　第一条被上面直接拒绝。
　　理由是，彻查顾家需要龙国二把手以上的存在亲自下令。
　　第二条，好像也出了点小问题。
　　上面一直没有批准。
　　不过没关系。
　　就算上面不批准，他也可以动用自己的力量，将顾秋送到林天面前。
　　到时候拿到证据，不管顾秋是不是被冤枉的，至少他的仕途是稳住了！
　　“小天，这些天你先避避风头，等我的消息再行动。”
　　林空现在对林天说话的语气格外温和，许是觉得自己能稳定晋级为大校。
　　林天眼中闪过一丝嘲弄。
　　“三叔放心，您不用担心我的安全。”
　　“您现在最应该担心您自己的安全，毕竟顾家可不是好招惹的。”
　　“呵呵...”林空有些不屑，“你是怕顾家对我动手？”
　　林天点头，正是这个意思。
　　“放心，他们绝对不敢！”
　　“毕竟我代表的可是龙国军区成员。”
　　“只要顾家敢对我动手，他们绝对会被特安组给盯上的。”
　　“除非，特安组也听他的。”
　　但这是不可能的事情。
　　想要直接命令特安组，军衔至少要达到上将，这种身份的人，整个龙国可能都找不出来几个。
　　“三叔说的是，”林天无所谓的笑笑。
　　反正他要的就只是顾秋死，至于证据什么的...他就是那场爆炸的谋划者。
　　他上哪给你找证据去。
　　晋升大校？
　　你晋升个der！
　　就等着为顾秋死背锅吧！
　　......
　　萧家的住处和白家、李家不一样。
　　并非是独立宅院或者庄园，就仅仅只是普通的小型别墅而已。
　　毕竟萧家只是魔都的末流，根本买不起那种住所。
　　萧家别墅内部。
　　“除了让萧筱嫁到赵家，你说我们还有其他的办法吗？”
　　一位看上去三十多岁的妇女，坐在沙发上，有些愤恨的说道：“萧家养她十多年，结果她就是这样回报的？”
　　从她的说话方式中不难看出，她就是萧筱的后妈，张冬梅。
　　一个靠批嫁进不入流豪门的女人。
　　坐在沙发上的男人没有回答。
　　他是萧筱的亲生父亲，同时也是萧家如今的家主，萧政。
　　“她现在日子过的倒是好。”
　　“误打误撞遇见大佬，后半辈子荣华富贵，也不知道回来孝顺孝顺我们！”
　　张冬梅继续说着萧筱的不好。
　　突然她好像想起来什么一样，眼珠子转了转，提议道：“她妈留给她的那些财产，不是还在我们这里吗？”
　　“咱们现在赶紧卖了吧。”
　　“不卖的话，我们这日子没法过了。”
　　萧政思量片刻，最终点头同意。
　　“嗯，可以。”
　　就在这时。
　　萧筱清脆细腻的声音响起：“我妈妈留给我的东西，什么时候轮得到你们来决定使用方法？”
　　张冬梅转头，看见是萧筱后，顿时有些心虚的低下了头。
　　自己身为长辈，凭啥害怕她啊。
　　随即又觉得面子有些过不去，抬起头来问道：“你这是什么说话的语气，还有你是怎么进来的？”
　　“呵呵，”萧筱被气笑了。
　　“你似乎忘了，我也姓萧吧？”
　　“我有自己家的钥匙不是很正常嘛？”
　　“而且现在这里不姓萧的外人，好像就只有你吧。”
　　呵呵，真的分不清谁是主人？
　　张冬梅像是被踩到尾巴的猫一样，顿时破防，尖声呵斥道：“萧筱，你这是什么意思，没大没小的...难道你妈就是这样教你的吗？”
　　“就你也配提我妈？”萧筱的声音陡然变冷，吓得张冬梅瞬间噤声。
　　萧筱之前一直都是乖乖女的形象。
　　不管萧家怎么对自己，她都是用微笑结尾，仿佛根本不会有委屈的情绪一样。
　　但她曾经也是萧家的大小姐。
　　理应受尽宠爱，嚣张跋扈才对。
　　就算受妈妈都影响，她性格善良，但绝对不是会受欺负的主。
　　现在既然决定不再和萧家产生联系，就自然不用再委屈自己去讨好他们。
　　“萧筱，你还有没有一点教养，”萧政也厉声呵斥道，“赶紧和你张阿姨道歉！”
　　萧筱没有理会，她带着夏思径直来到正厅，随意找了个位置坐下，然后随意的说道：“我没错，不用道歉。”
　　“你...你说什么？”
　　萧政没想到萧筱会这么说。
　　在萧家其他人的眼中，萧筱现在就应该乖乖的道歉。
　　然后将那位大佬给她的资产拿出来，帮助萧家渡过难关。
　　萧筱平淡的重复一遍：“我没错，当然不用道歉，这是妈妈说的。”
　　“你真是被你妈妈惯坏了！”
　　萧政来到萧筱面前扬起手就要落下。
　　旁边的张冬梅眼中闪过一抹讥讽。
　　哼，有理有用吗。
　　不一样会被萧政教训？
　　......
　　萧筱并没有躲闪。
　　她眼中的失望愈发浓郁。
　　这巴掌落下，她便和萧家断了联系！
　　但巴掌并没有落下，而是被夏思稳稳的接住。
　　“你是谁？”萧政皱眉，“这是我萧家的私事，用不着外人来插手！”
　　夏思礼貌的笑笑：“我知道，我确实是有些多管闲事。”
　　“但我还是想提醒你一下，萧小姐现在可是白小姐的妹妹，你如果对她动手，恐怕今晚就会死在这里。”
　　先不提白枫汐。
　　光是白稚雅知道自己还有一位素未谋面的妹妹在外受欺负。
　　让他死十遍都绰绰有余！
　　萧政并不知道白小姐是谁，他仔细回想魔都的豪门势力。
　　好像没有白小姐这号人物，倒是有个断层强大的白家。
　　难道是萧筱救的那位大佬？
　　嗯，有这种可能性。
　　似乎是为了解答张冬梅和萧政的疑问，夏思轻声说道：“我不知道魔都有几个白家，但我所说的白小姐，是..."
　　“京都白家，白枫汐！”
　　“同时也是魔都白家的创建者。”
　　ps：抱歉。没补前天的...
　　现在书测，卑微的求个催更和免费的礼物，追读对我很重要，求别养！
　　这几天争取能三更。

第233章 江姐姐是特安组老大？
　　萧政犹豫起来。
　　如果说京都白家，萧政和张冬梅可能还反应不过来。
　　但是说魔都白家，她们可太清楚了。
　　那可是魔都断层式强大的豪门。
　　要是萧家得罪了白家，根本都不用担心死不死，直接挑坟就行。
　　最终，萧政低头，轻声说道：“筱儿，刚才是爸爸冲动了。”
　　“咱们坐下来好好谈谈，以后一家人好好生活行不行？”
　　“爸爸这些天有些疏忽你的感受，希望你能理解。”
　　如果之前萧筱听到这些，绝对会受宠若惊，然后坐下来听他爸爸忽悠。
　　但是现在...
　　萧筱眼中的嘲讽不加掩饰的溢出。
　　开始的时候，还想直接动手，现在听到夏思说了自己和白家的关系后。
　　就想要好好坐下来谈谈？
　　甚至就连称呼都变成了筱儿！
　　想的倒是挺好的。
　　“是啊，都是一家人，有什么误会是不能坐下来说开的？”
　　旁边的张冬梅也赶忙上前，伸手想要挽住萧筱的胳膊。
　　却被萧筱满脸厌恶的躲开。
　　张冬梅笑容凝滞一瞬，旋即恢复正常，尴尬的笑道：“萧筱饿了吧？阿姨去给你弄饭吃...你喜欢吃什么，我现在去做。”
　　萧筱冷淡的拒绝。
　　“不用麻烦，我受用不起，我今天来就只是想拿回属于我自己的东西而已。”
　　听到这句话，张冬梅陡然警惕起来：“什么属于你的东西？”
　　“当然我妈妈留给我的东西。”
　　萧筱缓缓说道：“这些好像都在你们手里保管吧？”
　　“你别乱说，你妈妈有什么东西是留给你的？”张冬梅尖着嗓子反驳道，“这些明明都是萧家的东西。”
　　她可是知道，萧筱妈妈留给萧筱的资产有多么夸张，不说能多么荣华富贵，至少后半辈子躺平是没什么问题。
　　她当然不可能愿意还给萧筱。
　　萧政也在此时适时开口：“萧筱，你也知道，现在咱们家的处境很困难...”
　　萧家的处境是很困难。
　　但这些和她有什么关系呢？
　　他们现在愿意好声好气的和自己说话，并非是因为自己姓萧，而是因为顾先生和那位白小姐的原因。
　　现在的自己，对他们来说还有价值！
　　如果自己还是像之前一样，别说想拿回母亲留给她的资产，就连自己，恐怕都得被逼着嫁给那个秃顶老头。
　　夏思见状，来到萧筱身前，平静的说道：“那些东西到底是不是萧小姐的，我们的律师会给出答案的。”
　　“至于萧家的处境..."
　　“你们之前是如何对待萧小姐的，我相信萧小姐也会如何回报你们！”
　　......
　　最后萧政和张冬梅两人同时破防。
　　不管是低声下气的哀求萧筱，或者是用长辈的身份来命令她，全都不能改变萧筱的想法。
　　既然已经答应顾先生要为自己活着，她便不会心软。
　　“顾先生，总有一天，我会用自己的方式报答您的。”
　　而萧筱也不知道，自己未来居然真的会帮上顾秋。
　　.......
　　夜幕降临。
　　白稚雅已经来到魔都。
　　暗影殿的据点当中。
　　白樱恭敬的汇报着情况：“稚雅大人，我们现在已经能够确定林天的位置。”
　　“但他现在和军区的人联系很密切，我们虽然能杀掉他，也肯定会被特安组的人盯上。”
　　龙国特安组...
　　白稚雅虽然不怕，但要是真被特安组盯上的话，肯定会给顾家带来麻烦的。
　　给少爷带来麻烦什么的，她才不要！
　　“呼~好麻烦！”
　　白稚雅撇撇嘴。
　　不知道清念姐姐和少爷现在吃饭了没有，今晚有没有在一起休息？
　　还有小雪，少爷喜不喜欢她...
　　林天，真是该死！
　　白稚雅越想越觉得林天可恨，最后决定将所有的怨气都发泄给林天。
　　就在这时，她的手机铃声突然响起。
　　拿起手机一看，白稚雅顿时满脸欣喜，毫不犹豫的选择接听。
　　“江姐姐，稚雅好想你啊。”
　　“稚雅，江姐姐也想你。”
　　手机里传来温婉随和的声音。
　　“那个...少主在吗？”
　　白稚雅拿手机的小手微微停滞一瞬。
　　她有理由怀疑江姐姐想的并不是自己，而是少爷，不过没有证据。
　　“稚雅现在在魔都执行任务，并不在少爷旁边，”白稚雅如实回答。
　　京都军区内。
　　江忆随意的倚靠在办公桌上，听着手机里传来的声音，不免露出失望的表情。
　　“这样啊。”
　　那看来今天是听不到少主的声音了。
　　“我现在没有少主的联系方式，就只能联系到稚雅了，替我提醒下少主，魔都军区的林空上校好像在针对少主，让他注意安全。”
　　“我现在的身份无法轻易脱离岗位。”
　　“等我有时间一定会亲自面见少主，向他请罪的。”
　　白稚雅点头答应：“嗯，稚雅过会就会转达给少爷。”
　　“对了，江姐姐，如果我直接把林天杀掉的话，顾家不会被特安组盯上吧？”
　　林天？
　　是林家的那个继承人？
　　算了，都是小家族而已，杀就杀了。
　　江忆没有任何犹豫的回道：“不会。”
　　你问她为何会那么自信？
　　因为...江忆就是特安组的最高负责人！
　　“那就好，谢谢江姐姐，”白稚雅顿时绽放出甜美的笑容。
　　江忆温声说道：“要是没什么事情的话，我就先挂了，等我闲下来，会尽量抽时间回去的。”
　　“嗯，好的，到时候我把少爷让给江姐姐，就是不知道清念姐姐让不让...”
　　江忆刚想挂电话，就被白稚雅这一句给惊到。
　　“你这小妮子，别乱说...”
　　“什么叫把少主让给我？”
　　这小妮子，说话还是那么没谱！
　　“再胡说的话，我就告诉少主，让他关你禁闭！”
　　白稚雅属于典型的本事不大嘴还硬。
　　也不能那么说。
　　毕竟白稚雅还是有点本事的。
　　但现在江忆不在她面前，她是绝对不可能怂的！
　　“嘿嘿，那要等江姐姐回来再说...”
　　江忆下句话还没出口，白稚雅就已经挂掉电话。
　　她也是仗着江忆疼自己才会这样。
　　要不然她可不敢挂电话。
　　“继续跟踪林天，利用林琴和他见面，制造单独相处的机会。”
　　“不用怕被特安组盯上。”
　　“这次有江姐姐在，应该不会有大问题。”
　　白稚雅其实并不清楚江忆具体的身份，但她知道，江姐姐的地位高的离谱。
　　“是！”白樱低头应道。

第234章 军区来人
　　距离白稚雅去魔都已经过去两天。
　　顾秋在昨天告诉宁雪，不准和白稚雅说些奇怪的话，不准教坏白稚雅！
　　当时宁雪就有些汗颜，影上说她教坏稚雅姐姐？
　　她哪有那个能耐啊！
　　你看她现在穿的衣服...还有脚踝上绑的小铃铛...俩人谁教坏谁还不一定呢！
　　她知道肯定是稚雅姐姐做错事，然后找自己背黑锅。
　　而且她偏偏还只能硬扛着这口黑锅，不能去解释和反驳。
　　要不然稚雅姐姐肯定又要罚自己。
　　至于顾秋教训完她之后，有没有再做其他的事情...谁知道呢。
　　反正那天，宁雪直到很晚才离开。
　　......
　　这两天白清念和白枫汐都很忙，没有什么时间留在宅院。
　　这也让顾秋感觉很无聊。
　　毕竟清念身上的清香真的好闻，而且清念的衣服还软...
　　不过，他还能和沈泽霜腻歪在一起。
　　毕竟沈泽霜也很软...不是，是很乖。
　　当然，旁边还有一个满脸委屈的沈沐雨，在不停的吐槽着。
　　“姐姐，不是说好今天要陪我出去逛街的吗？”
　　“顾哥哥，你知不知道先来后到啊？”
　　“就不能把姐姐让给我一天吗？”
　　“姐姐明明是我的才对。”
　　......
　　开始的时候，沈泽霜还能忍受沈沐雨的抱怨。
　　小孩子嘛，有些任性很正常。
　　直到她开始提到顾秋后。
　　沈泽霜直接就忍不了了，她起身来到沈沐雨面前，然后伸手精准的揪住沈沐雨的耳朵，将其脑袋拉到自己面前。
　　“你刚才说什么？再说一遍！”
　　“姐姐，疼...真疼...”
　　“你也知道疼啊？说话的时候怎么不记得呢？”
　　“姐姐，我知道错了，我不争了，你去陪顾哥哥吧。”
　　“我的意思是这个吗？”
　　“顾哥哥对不起，快来救我，姐姐手劲好大，沐雨耳朵都要被揪掉啦。”
　　“你还敢说！”
　　......
　　顾秋看着面前打闹的两人，嘴角浮现出一抹奇怪的笑容。
　　“好啦，泽霜别闹了。”
　　听到顾秋说话。
　　沈泽霜直接松手，然后单手插兜，很随意的说道：“自己揉揉，别一会儿耳朵真肿了。”
　　好拽！
　　就算是在关心沈沐雨也显得很拽，这就是沈泽霜的性格使然。
　　但是沈沐雨此时完全没心思想这些，她只在想，为什么姐姐手劲那么大？
　　揪得现在还生疼。
　　实在有些委屈，沈沐雨低着头，小声嘀咕了一句：“姐姐也知道会肿啊。”
　　“你刚才说什么？”
　　“没...没说什么。”
　　沈沐雨果断认怂。
　　哼，虽然她完全可以硬刚，但是认怂更有性价比！
　　旁边看戏的顾秋，趁着这个时间，也在心里默念。
　　“系统，签到。”
　　“叮，恭喜宿主获得米国航空尖端科技集团股份10％。”
　　航空尖端科技集团股份10％？
　　类似于这种股份，顾秋之前就已经收到手软了。
　　不得不承认的是，米国现如今在有些领域还是领先于其他国家的。
　　但要是你的尖端科技股份全都掌握在顾家手中，阁下又该如何应对？
　　米国？不，顾家！
　　不过，距离完全掌控还需要很长一段时间才能实现。
　　毕竟一天奖励10%，十天才能到100%。
　　就算保守点，需要51%，也得五天多才能掌控...任重而道远！
　　“顾哥哥，您能不能管管姐姐，她这样一点都不温柔，以后可怎么结婚啊？”
　　沈沐雨在这时缩在顾秋身后，一副找到靠山的样子，嚣张的打着小报告。
　　沈泽霜瞬间绷不住，尤其是听到沈沐雨说什么结婚之类的话，她裸露在外的雪白的脖颈渐渐有些泛红。
　　明显是有些羞愤。
　　“你这小妮子，乱说什么呢？”
　　“信不信我真揍你！”
　　“顾哥哥救我！”
　　沈沐雨唯唯诺诺的缩了缩脑袋，藏在顾秋身后，卑微的求救。
　　她可是知道的，姐姐真会揍自己！
　　绝对不是口嗨。
　　还别说，有顾秋挡在身前，沈泽霜着实有些放不开手脚。
　　同时她也有些担心...自己在顾秋眼中是否真的不算温柔。
　　顾哥哥会喜欢自己吗？
　　还是说，没有表面的那么喜欢？
　　沈泽霜越想越难受，最后觉得沈沐雨这个小妮子好烦！
　　自己之前为啥会想找到她呢？
　　“顾哥哥...”
　　顾秋轻笑着问道：“你是要教训沐雨吗？”
　　沈泽霜略微犹豫，然后点点头。
　　她的性格属于很自信的那类，无论对谁都会表现的很随意，但在顾秋面前，她总会出现不知所措的情况。
　　顾秋伸手摸摸躲在自己身后的小可怜。
　　沈沐雨不再像之前那样会躲，而是乖乖的任由顾秋动作，毕竟现在只有顾哥哥能护住自己。
　　这个大腿得抱紧了！
　　要不然，高低得被姐姐揍一顿。
　　然后...顾秋就在沈沐雨疑惑的眼神中起身让开位置，导致沈沐雨完全暴露在沈泽霜的视线当中。
　　？？？！！
　　“如果要教训的话，就尽快哦，过会我们还有其他事情要做。”
　　在顾秋话音落下的瞬间，沈沐雨的眼神瞬间清澈起来。
　　不对！
　　这和她想的不一样啊！
　　我和姐姐都叫你顾哥哥，结果你搞这区别对待？
　　要不要那么偏心啊？
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度：99】
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度：98.999】
　　这点忠诚度的降低，是沈沐雨最后的倔强！
　　顾秋刚走两步，突然回过头来，这让沈沐雨眼中重新燃起了希望...
　　顾哥哥。
　　你说到底还是心疼沐雨的，对不对？
　　“还有，”顾秋轻声说道，“泽霜其实是很温柔的，尤其是对我来说！”
　　嘎巴~这是沈沐雨心碎的声音。
　　沈泽霜怔愣两秒，然后重重的点头，脸上绽放出灿烂的笑容：“嗯，谢谢顾哥哥。”
　　......
　　不出意外，沈沐雨被沈泽霜教训了一顿。
　　单论体术实力，沈沐雨可能并不怕沈泽霜，甚至多过两招也是有可能的。
　　但前提是她得敢还手啊！
　　纯纯血脉压制怎么打？
　　“沐雨，现在你知道自己错哪了吗？”
　　“知道。”
　　“那你说说错哪了？”
　　“沐雨不该说让姐姐和顾哥哥结婚的，哎呦~姐姐疼...”
　　......
　　这俩人，还真是没变过。
　　顾秋刚先开口制止她们，前院的门突然被打开，随后白清念的身影出现。
　　白清念脸上的表情很凝重，而且动作有些急促，她进来后无视了在玩闹的沈泽霜和沈沐雨，径直向着顾秋走去。
　　“少爷。”
　　“魔都军区派人来，说魔都发生的一起爆炸和您有关，要求您亲自配合调查。”
　　“现在在顾氏财团前堵着要人。”
　　白清念说完这句话，沈沐雨和沈泽霜同时停下手中的动作，转头看向这边。
　　沈沐雨在军区倒是没什么关系，不过这不妨碍她眼中流露出一抹杀意。
　　当面要人？
　　管你是哪个区的，真当夜幽组织是摆设？
　　顾秋的神情却是依旧没什么变化。
　　魔都军区...
　　昨天稚雅还在提醒自己，魔都军区的林空上校，似乎是在针对顾家，让他最近注意安全。
　　没想到，今天就来了。
　　以前顾秋确实会对军区有所忌惮。
　　不过在他拥有龙国上将身份的时候...攻守之势异也！
　　“少爷，要不您现在暗中离开龙国，等这阵风头过后再回来？”
　　“清念会替您处理好一切的。”
　　白清念看到顾秋沉默，轻声说道。
　　她有自信能为顾秋处理好一切，也有能力让林空死于意外。
　　就算到时候被特安组盯上，只要对方没有证据也没办法，况且让他死于意外也不一定必须要暗杀。
　　利用他的政敌，一样能达到效果。
　　顾秋像往常一样，轻轻戳戳白清念的额头：“我相信你，不过这次不用担心，我有办法解决。”
　　.......

第235章 军区出现，要求顾秋配合
　　与此同时，京都军区。
　　江忆随意的坐在办公椅上，听着面前部下的汇报。
　　如果有少将往上级别的军官在场，就会认出来，那名正在汇报的部下，是龙国特安组，京都组长。
　　“你说林空，来到京都调查顾家？”
　　“是的。”
　　江忆思索两秒，最后忍不住笑出声来。
　　我正愁没什么把柄替少主解决你呢，你倒是先出来利用职权谋私调查。
　　我的评价是，好送！
　　“呵呵...”
　　“以涉嫌违权调查、涉嫌侵害龙国新能源项目负责者、涉嫌损害龙国利益、涉嫌滥用职权谋私...”
　　江忆列了一大串罪名。
　　“对林空上校进行停职查处，然后送到特安组审讯。”
　　“是。”
　　说完这句话后，京都组长转身离开，不过被江忆给叫停。
　　“等等，我亲自去吧。”
　　“这次的性质很恶劣，必须彻查！”
　　她身为龙国唯一女上将，所说之话的含金量自不必多强调。
　　能被江忆说性质恶劣，林空基本上算是没了。
　　而且最重要的是，她还能见见少主。
　　......
　　顾氏财团。
　　两辆军用汽车停在那里，周围还有数十名荷枪实弹的士兵站岗。
　　路过的普通员工见状都有些慌乱。
　　“这是什么情况，顾氏财团不会有什么事情被查出来了吧？”
　　“怎么会出现这种情况？”
　　“嘘~别乱说。”
　　“以顾家的权势，只要不做什么太离谱的事情，都不会有事的。”
　　“而且顾家不是刚刚拿下龙国新能源项目的开发权，也有可能是军区那边要来谈合作，毕竟顾家的分量摆在那里。”
　　“你说的对。”
　　......
　　青染正站在集团门口，和一名肩上印着少尉军衔标识的军官交涉。
　　青染周身虽然无人，但是在暗中有很多顾家的保镖等待着她下达命令。
　　“你们无权搜查顾氏财团。”
　　“同时你们必须给顾氏财团造成的声誉影响给出一个合理的解释。”
　　那名少尉也知道。
　　即便是他们，在没有搜查令的情况下也不能擅自闯入财团内搜查。
　　更何况还是被龙国高层标上重点保护对象的顾氏财团。
　　“小姐，我知道，”那名少尉点头，很礼貌的说道，“我们并不想搜查顾氏财团，我们只是想找到顾秋先生而已。”
　　“上面有理由怀疑顾秋先生和魔都爆炸有直接关系。”
　　“这是林空上校亲笔的调查令。”
　　青染看了眼那名少尉手中的文件，就能知道那张调查令大概率是真的。
　　真是的！
　　区区上校...怎么敢的？
　　不过青染明面上并没有表现出来。
　　她不卑不亢的说道：“少爷不在，要找的话下次再来。”
　　那名少尉轻笑出声。
　　“我们接到的任务是带顾秋先生回去，这其中的过程就需要进入贵财团内部查看，以此来验证你所说是否属实。”
　　“这是我的证件，如果小姐还有疑问的话可以一并说出来，如果没有疑问我们就要进去找顾秋先生。”
　　军官证的名字是李卫国。
　　看他的做法，应该和林家并非一道。
　　只是在奉命行事。
　　但是青染怎么可能让步？
　　要是让对方发现顾秋不在财团内，说不定会封锁机场之类的。
　　少爷可能就无法离开国内。
　　不过在明面上她确实没有合适的理由，阻挡对方执行任务，就只能硬拖时间。
　　双方僵持在那里。
　　“如果你再不让开，我就会把你的行为视为恶意阻拦军方执行任务，完全可以将你送上军事法庭！”
　　青染不以为意，“请便。”
　　“好，”李卫国轻轻抬手，利落的对着周围士兵下达命令，“进入顾氏财团，恶意阻拦者，当场制服然后送到军区。”
　　“是！”
　　整齐划一的声音响起。
　　青染依旧没有闪开。
　　她在思索，要不要动手？
　　不行，绝对不行。
　　少爷说过，除非是威胁到自身安全，否则绝对不能在公开场所对军区动手。
　　哪怕只是打晕也不行。
　　会造成完全无法挽回的局面。
　　“呼~”青染深吸一口气。
　　就算在明面上她不能反抗，但她也能拖延一会时间，少爷应该就会有时间离开龙国，然后...
　　就在青染想着这些的时候，她的瞳孔骤然缩起。
　　因为一辆全身漆黑的兰博基尼毒药，出现在视线当中。
　　那好像是少爷的座驾。
　　什么情况？
　　小姐不是去提醒少爷撤退了吗？
　　这下，她不敢再耽搁。
　　面对来到身前的士兵，她直接闪身，来到那辆兰博基尼旁边。
　　周围那些自诩训练有素的士兵，直接被青染的速度给震惊到了。
　　卧槽，这真的是人的速度？
　　要是真动起手来，不用热武器的话，他们真的能将青染制服吗？
　　青染没有心思去管他们在想什么。
　　她来到兰博基尼旁边后，拉开车门后，迅速汇报着现在的情况。
　　“少爷，军区的人想要带走您，调查令是林家林空签署的，我带人拖延一会，您可以趁机...”
　　“没关系的，”顾秋轻声打断青染。
　　顾秋的声音就仿佛有魔力一般，瞬间就让慌乱的青染冷静下来。
　　她看着面前神色平静的顾秋，陡然回过神来，她忘了一件事...
　　这可是少爷啊。
　　少爷又不是傻子，怎么可能来送死？
　　更何况还有小姐在身边。
　　她只需要听从少爷的命令行事就可以，完全不需要担心其他的东西。
　　......
　　ps：沈沐雨：替我姐姐求催更！还有免费的小礼物！这两天数据略低~

第236章 少爷原来是上将
　　“青染，去戒备四周，如果出现意外可以采取紧急行动，”白清念有些不放心，吩咐青染去做两手准备。
　　“是，小姐，”青染快步离开，带领着顾家的人布置周围。
　　她至少要保证，这几名士兵没办法伤害或者带走少爷。
　　顾秋缓缓下车。
　　李卫国的视线随之而来。
　　在看到顾秋的瞬间，他脑海中浮现出来的第一个念头就是：
　　这哥们颜值为何那么逆天？
　　这种样貌真的是人类基因能达到的程度吗？
　　第二反应就是，这好像和情报中顾家掌权者顾秋有点像。
　　不确定。
　　靠近些看看！
　　思绪落下，李卫国快步来到顾秋面前。
　　越往近走。
　　他就发现，好像还真的是。
　　奇怪...
　　按理来说，顾秋如果真的有嫌疑的话，他现在应该躲着才对。
　　怎么会主动现身呢？
　　“顾秋先生你好，我是魔都军区少尉，这是我的证件。”
　　李卫国先是严格按照程序出示证件，然后又将调查令拿出，递向顾秋。
　　“这是关于顾秋先生的调查令，我们怀疑顾秋先生和魔都发生的爆炸事件有关，请您配合我们调查。”
　　听到李卫国的这番话，白清念顿时紧张起来。
　　她不着痕迹的往前走了两步，尽量让自己处在顾秋身前，方便在李卫国动手的时候，她能第一时间有所行动。
　　要是对方真敢动手，试图她面前抢走少爷，管你是什么区的人员...都得死！
　　她绝对不能接受少爷再次离开自己。
　　“清念，乖...”
　　顾秋察觉到白清念的动作，伸手轻轻握住白清念的手掌，稍稍用力捏了捏。
　　示意她没事。
　　白清念也是很乖巧的贴近顾秋，收敛了刚才的锋芒，变得温柔知性。
　　等待着顾秋的命令。
　　安慰完白清念后，顾秋随意的抬眸，玩味的笑道：“想要我配合调查，恐怕上校签署的调查令，还不够资格。”
　　李卫国耐心解释道：
　　“顾秋先生，虽然您是龙国重点保护对象，但是仅仅是要您配合调查的话，林空上校的调查令，完全够资格。”
　　顾秋点点头：“你说的对，如果是对我顾氏财团掌权者的身份，想要调查，上校确实有资格。”
　　“但如果是这个身份呢？”
　　“仅凭上校，真的够资格吗？”
　　这个身份？
　　李卫国还处在疑惑当中。
　　顾秋就已经从衣兜中摸出一张印着龙国标识的证件，递向自己。
　　这似乎是...军职证？
　　来不及多想，他伸手接过然后打开。
　　在看到里面内容的第一眼，李卫国的瞳孔骤然缩紧，然后再三确认。
　　这上面特么写得是...上将？
　　而且还是特权上将？
　　李卫国不是没有见识的，他能看的出来，这张军职证不是伪造的。
　　更何况，谁敢伪造上将军职证件？
　　如果顾秋真是上将的话，整个龙国恐怕除去特安组那位或者是一把手和二把手加起来，否则谁也没资格调查顾秋。
　　唰！
　　李卫国瞬间对着顾秋敬了个标准的军礼，肃声说道：“首长好！”
　　顾秋也礼貌回敬一礼。
　　白清念被眼前的一幕给弄得不会了。
　　这是什么情况？
　　她这些年一直代替顾秋执掌顾家，而且曾经也算是被顾家老爷子信任之人。
　　但她真不知道顾秋还有这层身份。
　　不过，如果是少爷的话。
　　倒也算是合理。
　　不过是区区上将而已，对少爷来说没什么大不了的。
　　嘿嘿~开心。
　　真不愧是少爷！
　　此时坐在军车内的林空，看到李卫国在给顾秋敬礼后，有些疑惑的皱起眉头。
　　他拿起手中的对讲机。
　　对着李卫国下令：“顾秋现在是危险人物，立即将他控制，然后带到军用押车送到魔都进行审讯”
　　......
　　李卫国听着耳麦当中的声音，嘴角不自然的抽搐两下。
　　你让他控制住上将？
　　还要把他送到军用押车上？
　　你猜他敢不敢...
　　但林空是他的直属上司，他只能如实汇报：“报告，属下无权行动。”
　　“因为对方是龙国...”
　　李卫国这句话还没说完。
　　耳麦中就传来林空的怒吼声：“这是命令，你是想抗令吗？”
　　“我不管顾家有什么身份，别忘记你的职责！”
　　“出了什么事我负全部责任！”
　　唉~
　　李卫国在心里轻叹一口气。
　　他尽力了！
　　“你让林空出来，”就在僵持的时候，顾秋轻声吩咐道，“让他亲自带走我。”
　　“是！”
　　李卫国再次敬了个标准的军礼。
【厌世小说中转 站二99  2 85 9 3 87】
　　然后对着耳麦，不卑不亢的说道：“林空上校，请您下车，亲自带走顾秋...先生。”
　　这次在顾秋的眼神示意下，他没有说出上将两字。
　　林空听到这句话直接气炸。
　　“好，那我就亲自下去看看，你到底是有什么不敢的！”
　　说罢，他就拉开车门，带着数名荷枪实弹的亲信属下，向着顾秋走来。
　　白清念看到那几名带着枪的士兵，好看的眸子流露出一抹危险的意味。
　　她空出来的那只手，不着痕迹的摆了个奇怪的手势，示意已经在财团大楼的青染就位。
　　......
　　而在财团大楼内的青染，面无表情的将手中的狙击枪上膛。
　　透过窗户，冷漠的瞄准林空那边。
　　只要他敢有任何异动，下一秒他的脑袋就会炸开。
　　......
　　“顾秋，我们魔都军方收到情报，能证明你和魔都爆炸意外有关。”
　　“现在需要你前往京都配合。”
　　林空上来就直入正题。
　　顾秋轻蔑的笑笑：“配合可以，但是证据以及够资格的调查令呢？”
　　林空伸手从李卫国那里，把自己写的调查令拿出来，面向顾秋。
　　林空冷笑：“这是来自上校的调查令，调查你已经足够资格，至于证据，等你到了魔都再说。”
　　在他说完这两句话后，就挥手命令身边的亲信动手，控制住顾秋。
　　证据等到了魔都再说？
　　那不就是没有吗？
　　想利用上校的身份将自己强行带走？
　　“呵呵...”顾秋轻笑。
　　在这种情况下，龙国上将的身份是真的好用，只要有这层身份护体，那他就有理由动用顾家的势力将其拿下。
　　罪名就是...意图谋杀上将！
　　要不然他就只能被林空用身份压住。
　　他刚想将那张证件拿出，另一道极具个性的声音却率先响起，将其打断。
　　“魔都军区的上校，什么时候也有权利来京都，调查龙国特别保护人员了？”
　　所有人的视线都被这道声音吸引。
　　一辆车牌号为京A00002的改装军用奥迪出现在视野当中。
　　而在奥迪车门旁边，一名穿着军装的女性正随意的倚靠在那里。
　　在其肩膀上的军衔上，印着三颗闪亮的金色将星。
　　龙国上将。
　　是和自己同级别的职位。
　　顾秋皱眉，难道林家还有这种存在？
　　系统的提示声音也在同一时间响起。
　　“叮，检测到宿主死侍出现。”
　　好吧，顾秋听着系统的声音，嘴角勾起一丝玩味的弧度。
　　这位...好像不是林家的帮手。
　　而是他的新死侍！
　　ps：另一章卡审核，宝们先休息吧，应该要明天。

第237章 龙国唯一女上将，江忆
　　来的似乎...是他的新死侍。
　　早在很久之前，顾秋就通过系统签到，获得新死侍。
　　但是新死侍因为不明原因，无法来到自己面前。
　　现在看来，应该就是受到身份限制。
　　毕竟龙国的将军一般来说都是忙的不可开交，像顾秋这样什么事都不用做的，纯属少数情况。
　　在顾秋想这些事情的时候，林空也在判断对方的身份。
　　隶属京都军区的上将？
　　而且还是女将军？
　　自己来找顾秋麻烦，为何能惊动这种上将级别的大佬？
　　难道是顾家的人脉关系？
　　一时间，无数疑惑涌上心头，但是没人会回答他。
　　唰！
　　“首长好！”
　　等江忆靠近些的时候，林空和李卫国同时敬了个军礼。
　　但是江忆并没有理会他们。
　　而是径直来到顾秋面前，在林空疑惑的视线中，神情严肃的敬礼。
　　“顾上将！”
　　按理来说，同级别将领相遇仅需要行举手礼就好。
　　但顾秋对她来说还有另一层关系。
　　是她需要侍奉的少主！
　　......
　　在同一时间，顾秋的脑海中响起系统的提示音。
　　“死侍来到宿主面前，现在输送有关死侍的记忆。”
　　【姓名：江忆。】
　　【江忆，对宿主忠诚度：100】
　　【目前身份：龙国唯一女上将，龙国特安组组长，特别行动战神，京都军区最高负责人...】
　　“江忆是由宿主爷爷亲手培养起来的，同时也是宿主儿时的玩伴，在宿主未收养白清念时，江忆离开顾家，进入特安组开启军旅生涯。”
　　“期间在宿主爷爷的引导以及其自身的天赋努力下，江忆的晋升很顺利。”
　　“某次任务的时候，江忆所在的特安组和宿主创立的暗影殿共同执行。”
　　“江忆也由此认识年幼的白稚雅。”
　　“同其他死侍一样，江忆顺理成章的成为白稚雅的姐姐...”
　　......
　　【江忆成为龙国唯一女将军】
　　【在此之后，江忆凭借极高的身份，为宿主的职位晋升保驾护航。】
　　【宿主在魔都发生意外的时候，也是江忆批准顾家侦察机起飞。】
　　【白稚雅在暗杀林天的时候，是江忆让特安组进行无视...】
　　总结：江忆虽然从未出现在宿主身边，但她的权利一直在为宿主使用！
　　温馨提示：在宿主身边江忆只认识白稚雅，对白清念以及其他人全都很陌生，可能会发生冲突，请宿主妥善处理关系。
　　嗯？
　　可能会发生冲突？
　　你是说白清念和江忆？
　　怎么可能！
　　系统，你是在小看我吗？
　　这位龙国战神暂且不论，你就问问清念，她会不听我话吗？
　　而且清念那么乖，那么温柔，发生冲突错的一定是江忆！
　　不过，江忆的身份确实高的离谱。
　　......
　　等顾秋消化完这些记忆，同样对着江忆回礼。
　　“江...额，上将。”
　　最终顾秋还是决定称呼她为上将。
　　旁边的林空已经看懵了。
　　江上将我知道，毕竟人家肩膀上扛着三颗将星呢，但你顾上将是什么情况？
　　不待林空继续思考。
　　江忆就转过头来神情严肃的看着林空，冷声问道：“我的问题你还没回答呢。”
　　“告诉我，什么时候，魔都军区的上校也有资格来京都调查了？”
　　“你有军区的审批吗？”
　　“还是说，你的身份已经高到能够无视这些规则？”
　　听到江忆的这几个问题，林空的脸色顿时变得惨白。
　　他确实没有军区的审批。
　　他能来调查，完全就是靠着自己的上校身份。
　　“江上将，那个...这位顾秋先生的确和魔都爆炸有关，我们已经掌握相关证据，”林空硬着头皮回答道，“而且我们请求顾秋先生配合一下。”
　　“这是我的问题吗，”江忆的耐心已经不多，她的语气愈发严肃，“我的问题是，你有什么权利来调查？”
　　“逾权调查，仅凭这一条，我就有权利让你停职接受调查。”
　　“更何况你口中所谓的顾秋先生，还是龙国现任的特权上将！”
　　顾秋...是龙国上将？
　　要是别人告诉他这件事，林空绝对会一巴掌呼过去。
　　放屁！
　　龙国一共才多少上将？
　　就算是京都和魔都这种超一线城市，其内军区的上将数量也不会超过两个。
　　这种级别，在有些地方完全能担任某某陆战区总司令。
　　可这话...偏偏是从其中一位上将口中说出来的。
　　容不得他不信！
　　擅自调查龙国上将，这个罪名要是真成立的话，别说停职调查，就算枪毙他十次都绰绰有余。
　　“这...”
　　林空思索一瞬，猛的对着顾秋敬礼。
　　“首长好，属下并不知道您的身份，还望首长见谅。”
　　“是有人诬陷您，说您是魔都爆炸意外的主使者，并且还拿出了部分虚假证据，属下才会来京都调查。”
　　没办法，林天，你不要怪三叔。
　　要怪就怪你情报不明，居然让我来抓上将调查。
　　那三叔就只能把你卖了！
　　“有证据？”江忆敏锐的捕捉到林空话中的关键词，“拿出来看看是什么证据。”
　　林空不敢迟疑，拿出手机，找到一段视频点击播放，然后双手递给江忆。
　　视频上是顾秋在魔都庄园血战的场景。
　　数十名林家死忠，正在激烈的围杀顾秋，不过根本无法伤到顾秋。
　　反而本身折损惨重。
　　场面很血腥...
　　如果是以前的话，这段视频传出去绝对会对顾秋造成很不好的影响。
　　不过没关系，顾秋现在是龙国上将，有人意图暗杀他，他完全可以自由反杀。
　　甚至还可以调动军区的力量行动。
　　所以杀掉这些穷凶极恶的杀手，根本无法定罪，反而还是好事。
　　江忆沉吟两秒，就斩钉截铁的说道：“这段视频是伪造的！”
　　虽然就算不是伪造的问题也不大，但是为了避免不必要的麻烦，还是不要让少主牵扯进去。
　　“江上将，”林空小声说道，“这视频应该不是伪造的。”
　　江忆给了林空一个看智障的眼神。
　　她当然能看得出来，这段视频大概率是真的，但她就说这是伪造的。
　　你能怎么办？
　　你觉得她以公谋私？
　　你说得对！
　　不过，你能怎么办？
　　江忆没再理会林空，她继续说道：“伪造视频的人，试图诬陷龙国上将，把林空上校带回去严格审讯，问出相关情报，然后关押送到军事法庭，再做处置...”
　　在江忆说完后，两名特安组成员出现，瞬间控制住林空。
　　将其押送到不远处的军车上。
　　“江上将，就算你是上将，你也没有权利随便处置我，”林空愤怒出声，“你只能向魔都军区提出诉讼。”
　　听到这句话，江忆随意的笑道：“你是看不见他们穿的衣服吗，林空上校？”
　　林空视线挪移到控制自己的两人身上。
　　“特安组？”林空诧异出声。
　　如果他没记错的话，这好像是龙国拥有极高特权的特种部队，特安组。
　　特安组内卧虎藏龙，他不怕顾家暗杀的最大底气，也是来源于特安组。
　　特安组的话，确实能随便处置自己。
　　不过林空还有一个疑惑。
　　为何特安组成员会听从江忆的命令？
　　似是看出林空的疑惑。
　　江忆轻笑两声：“保密协议的原因，我不能告诉你具体内容，但是你应该知道，特安组是掌握在某个将军手中的吧？”
　　ps：今早打回来的，整章重写...T_T

第238章 沈沐雨又被揍...
　　“特安组是掌握在某位将军手中的吧？”
　　之前林空就听某些同僚说过，特安组的组长，是龙国的某位将军。
　　而且龙国好像只有一位女将军，同时也是龙国的唯一战神...江忆！
　　江上将...一切都重合起来。
　　“原来是这样...”林空失神的摇头，低声呢喃道，“就连您都是顾家的人啊。”
　　如果是这样。
　　那林家算什么？
　　和顾家同为隐世家族，甚至还妄图争夺天启的名号？
　　呵呵，现在看来简直就是个笑话。
　　退一万步讲，就算他们杀掉顾秋，林家也会不复存在。
　　从头到尾，林家都没有任何胜算。
　　......
　　纵有再多不甘心，林空还是只能被押送到军车上。
　　“李卫国，”江忆突然喊了一声。
　　“到！”
　　李卫国站的笔直，等待江忆的命令。
　　“你去京都军区，配合调查，事后写检讨送到你的上级那里。”
　　江忆能分得清，李卫国是在履行自己的职责，和林家并非一道。
　　所以就只是象征性的检讨惩罚。
　　“是，谢谢首长！”李卫国心生感激。
　　江忆随意的笑道：“不用谢我。”
　　你应该感谢自己没有伤到少主，要不然就算你和林家没有同流合污，这个少尉军衔肯定也是保不住了。
　　伤害龙国上将，定死罪都绰绰有余。
　　“属下明白，谢谢顾上将！”
　　李卫国离开后。
　　顾秋身边就只剩下白清念和江忆。
　　江忆熟练的脱下军装，露出内里的白色衬衫。
　　脱下这身衣服后，她就不再以龙国上将的身份出现在这里。
　　而是顾家少主的死侍。
　　她对着顾秋微微低头，有些心虚的说道：“少主，抱歉，我这段时间，一直没有时间回到顾家。”
　　“导致您现在遇到这种麻烦...”
　　此时江忆一改之前的自信从容，就像是做错事情的小女孩一样。
　　连说话声音都很小。
　　顾秋不在意的摆手，缓缓说道：“没关系的，这种麻烦本来就没什么。”
　　“倒是你，离开军区没什么关系吗？”
　　听到顾秋这样说，江忆松了口气，同时也意外少主对自己的关心。
　　不愧是自己侍奉的少主，一言一行都让人心甘情愿的去追随。
　　至于她离开军区有没有关系...
　　“请少主放心，军区的事情我都已经安排妥当，现在难得有时间出来。”
　　“不过少主遇到麻烦的话，就算军区有再多的事情，我也会尽力赶到的。”
　　江忆神情平淡的说出这番话。
　　这种话，在其他人听上去可能会觉得很尴尬。
　　但江忆觉得说这种话很正常，尤其是对少主说这种话，更是正常不过的事情。
　　死侍向少主表忠心而已。
　　“知道了，”顾秋轻笑，“那你今天下午还有事情吗？”
　　江忆摇头。
　　“今天下午是休息时间。”
　　“这样啊，那需要我带你回顾家，认识认识其他人吗？”
　　“认识其他人？”
　　江忆眉头微微皱起，有些疑惑的看向顾秋身边的白清念。
　　这个其他...指的是她吗？
　　仅看样貌的话，倒是美的出尘。
　　不过，她对少主真的忠心吗？
　　有待考察！
　　现在顾秋身边的这些人，江忆只信任白稚雅那个小妮子。
　　白清念倒是没什么想法，她依旧紧紧的贴着顾秋，预防随时可能到来的危险。
　　至于江忆怎么看自己，无所谓，她只在乎少爷对自己的看法！
　　“对，”顾秋点头，“要去吗？”
　　“嗯，”最终江忆也点头同意。
　　反正她闲着没什么事情，索性就看看现在少主身边，有没有居心不轨的存在。
　　......
　　顾氏财团的事情告一段落。
　　周围有些离得近的吃瓜群众，也看到了江忆肩上的将星。
　　大概也能猜到，顾家这位掌权者的身份很不简单，至少能和龙国上将搭上边。
　　“都散了，都散了，大家要是没事的话不要围在这里，都回去工作吧。”
　　“对了，大家不要乱传谣言。”
　　有财团内的高层白领出来维持秩序，遣散周围吃瓜的员工。
　　青染动作利落的把狙击枪拆成零件，将其放在背包内，然后背在身后快步从楼上下来。
　　随便找了辆车，跟在顾秋后面离开。
　　值得一提的是，江忆刚开始是想和顾秋坐一辆车回去的。
　　不过那辆兰博基尼·毒药是双座的。
　　白清念是想让位置的，毕竟少爷和江忆很久没见，肯定有很多要聊的东西。
　　却被顾秋制止，理由是...喜欢清念。
　　......
　　江忆听到这话罕见的露出姨母笑，因为她对白清念观感还不错...
　　而白清念则是低着头，脸颊处冷白的皮肤微微泛粉，神情显得有些慌乱。
　　嘴里还嘟囔着：“少爷如果喜欢清念，那么随时都可以的...”
　　顾秋听不懂！
　　直接就弹了她个脑瓜崩。
　　“清念不准乱说话。”
　　“对不起...”
　　“等上车再说。”
　　“好的少爷。”
　　江忆：？？？
　　刚才的姨母笑露早了！
　　她现在后悔了。
　　莫名有种被当狗杀的感觉...
　　......
　　白家宅院。
　　顾秋下车后，习惯性的寻找白稚雅的身影。
　　可惜的是根本没有发现那个小妮子。
　　“差点忘了，稚雅还在魔都呢。”
　　在顾秋说完这句话的时候，另一道满满蕴含惊喜的声音陡然响起。
　　“顾哥哥？”
　　“你回来啦？”
　　“军区的麻烦已经解决掉了吗？”
　　“你没受伤吧，可千万不要受伤啊，要不然姐姐她会难受的。”
　　不出意外，正是刚被沈泽霜给狠狠教训一顿的沈沐雨。
　　就在刚才她还想召集夜幽组织，准备进行一波大行动呢。
　　没想到顾哥哥正好回来。
　　“沐雨，不用担心，已经解决掉了。”
　　顾秋说完这句话，闪身将跟在身后的江忆推到沈沐雨面前。
　　“你们相互认识一下吧，她叫江忆，同你姐姐一样，都是值得信任的人，这次的麻烦也是靠她来解决。”
　　“嗯...”
　　顾秋查看了下江忆的年龄。
　　【江忆：年龄22岁】
　　“按照年龄，你应该喊她姐姐。”
　　喊姐姐？
　　哼！
　　沈沐雨不屑的撇撇嘴，除了沈泽霜和白清念外，她才不会喊别人姐姐呢。
　　不过，刚才顾哥哥说，江忆是和姐姐一样的...
　　“顾哥哥，这不合适吧？”
　　“那么多和姐姐一样的，你身体真的受得了吗？”
　　沈沐雨有些好奇的问道。
　　她是真担心顾秋的身体，同时她也担心那么多...顾哥哥会不会冷落姐姐？
　　姐姐会不会伤心？
　　如果姐姐因此伤心的话，那这位叫江忆的姐姐就是坏人！
　　沐雨不喜欢江姐姐~
　　......
　　哈？
　　顾秋差点一口气没上来，被沈沐雨这句话给呛死。
　　他是这个意思吗？
　　他的意思明明是说，江忆和沈泽霜一样都是值得信任的人。
　　江忆也被沈沐雨的这些话给惊到。
　　原来少主的生活...那么丰富啊。
　　至于白清念，则依旧保持清冷，没有任何表情波动，她的眼里只有顾秋。
　　......
　　而收到顾秋回来的信息就立刻来到车库的沈泽霜，恰巧听到沈沐雨所说的话。
　　“沐雨？”
　　沈沐雨闻声转头，视线刚好和沈泽霜对上，在空气当中弥漫着浓浓的尴尬。
　　？？？！！！
　　卧槽，姐姐来那么快？
　　怎么办？
　　已知姐姐真的会揍自己，自己还不能有任何的反抗...
　　有没有破局的办法？
　　“你这个小妮子，又在这胡说什么呢？”
　　“给我过来，今天我不揍死你，我就不是你姐姐！”
　　沈沐雨直接撒腿就跑。
　　“姐姐我错了，我知道顾哥哥身体好...”
　　“哎呀，别打脸~”

第239章 江忆留在这休息
　　沈沐雨原本是非常优雅从容的。
　　不管面对谁，都觉得自己是最强的，就连白枫汐都没放在眼里，认为最终赢得一定是自己。
　　自从她被沈泽霜找到后，往日自信的沈沐雨原地去世，退化成了现在的小女孩。
　　简称，逐渐稚雅化...
　　顾秋早就习惯沈沐雨和沈泽霜的日常相处基调，不过江忆还是第一次接触她们。
　　“少主，她们也是...您的属下吗？”江忆试探性的询问。
　　她实在无法想象少主身边这些属下的精神状态，真的正常吗？
　　目前看来，也就白清念比较稳重。
　　江忆是看过沈泽霜信息的，好像是初雪科技集团的总裁，算作是顾家的盟友。
　　但江忆不知道的是，初雪科技集团其实也在顾家的掌控当中。
　　“也不全是吧，”顾秋轻声回道，“泽霜和沐雨，她们来自沈家。”
　　“相比起属下来说，我将她们当作亲人来看待更多一些。”
　　沈沐雨自然是当作妹妹来看待，至于沈泽霜...则比较复杂。
　　江忆恍然，随后思绪陷入回忆当中。
　　沈家？
　　是那个隐世家族吗？
　　她倒是知道有那么个家族，同时也知道顾秋小时候有个青梅竹马。
　　怪不得她觉得沈泽霜很眼熟，很像小时候经常跟在少主后面跑的那个小女孩。
　　原来就是啊。
　　沈家落魄后这两位小姐留在同沈家交好的顾家当中，这样一切就能说得通了。
　　“我明白了，少主。”
　　......
　　带着江忆来到前院客厅，白枫汐此时也来到这里。
　　“少爷。”
　　“嗯，过来坐，”顾秋轻轻招手，示意白枫汐坐在他旁边。
　　白枫汐听话的坐下。
　　她注意到不远处陌生面孔的江忆。
　　此时江忆穿着奶白色的衬衫，下身是刚让白清念找来换上的休闲运动裤，鞋子是和沈泽霜类似的马丁靴。
　　脱下军装后，江忆将上位者的气势收敛起来，再加上她本身的样貌就很惊艳，看上去给人很容易亲近的感觉。
　　不过白枫汐凭借直觉能感觉的到，江忆表现在外的并非是她真实的样子。
　　这种城府深的一般来说都很危险。
　　而且她看上去和自己年龄差不多，难道是少爷的新女友吗？
　　接近少爷会不会带着什么目的？
　　白枫汐看着江忆，轻声询问道：“少爷，这位是...”
　　“枫汐，她叫江忆，是之前爷爷亲手培养出来的，完全忠于顾家，而且她和你们一样，都是可以互相信任的。”
　　顾秋简单的介绍了一遍。
　　值得互相信任？
　　白枫汐点头，表示明白。
　　但是否真的值得信任，这要她们自己去判断。
　　顾秋转头看向江忆，刚想开口给她介绍一下白枫汐。
　　江忆却率先说道：“少主，我清楚白小姐的身份，白小姐被特安组标记为特别关注对象，所以您没必要给我介绍。”
　　哈？这是什么和少爷说话的语气？
　　白清念轻轻皱眉。
　　不过顾秋并没有在意，他知道从爷爷手里出来的，性格就是很正经。
　　可能只是不想浪费时间而已。
　　绝对不是不尊重顾秋。
　　“清念，”顾秋轻捏白清念的手心。
　　白清念瞬间回神，不再去看江忆。
　　......
　　说的也是。
　　毕竟白枫汐和顾秋一样，也是龙国新能源项目的大额股份持有者。
　　她的资料会被送到军区，也没什么奇怪的。
　　“今后，还请多多关照！”江忆起身伸手和白枫汐轻轻握手。
　　白枫汐也微微弯腰：“江小姐客气。”
　　......
　　“这样的话，那就没什么好说的了，”顾秋慵懒的伸了个腰，随后正色道，“不过还请你们记住，顾家禁止内斗！”
　　“是，少爷（少主）！”
　　白枫汐，白清念，和江忆同时应道。
　　她们确实互相不认识，但顾秋的命令她们也不会违背，所以内部争斗这种事情绝对不可能发生。
　　除非，她们发现对方对顾秋有异心！
　　“喔啊~”
　　顾秋张嘴打了个哈欠，随后侧身倚靠，将脑袋垫在白清念修长紧致的大腿上。
　　惬意的休息起来。
　　之前顾秋还对系统的提示耿耿于怀，害怕江忆真的会和白清念她们发生冲突，但现在看来，那些担心完全就是多余的。
　　“江忆，现在需要认识的就这些，你们可要好好相处啊。”
　　“枫汐，去帮江忆安排一间卧室，装修风格就参照她的意见。”
　　“好的，少爷。”
　　白枫汐伸手解开顾秋的...鞋，然后将鞋脱下，整齐的摆放在旁边。
　　方便顾秋能将腿整个放在沙发上。
　　顾秋神色平静的换了个更舒服的姿势，闭上眼睛惬意的享受着白清念的按摩。
　　江忆嘴角忍不住抽搐两下。
　　少主...你是懂享受的。
　　“这里有你的房间后，等你有时间你可以回到这里休息。”
　　“记住，哪怕爷爷已经不在，我也永远会将你当作家人来看待的。”
　　刚才还有些漫不经心的江忆，没想到顾秋会突然说这种话，她瞬间就变得不知所措，整个人都呆愣在原地。
　　江忆是由顾秋爷爷培养出来的，同时也是顾秋十岁之前的玩伴。
　　但终究是留在顾家的时间短暂。
　　在来见顾秋之前，她也担心过少主会不会对自己感到陌生，排斥自己等等...
　　没想到，少主居然会那么说。
　　少主...
　　江忆的双手陡然握紧成拳，手腕处白嫩皮肤下的青色筋络清晰可见。
　　她低着头，肩膀轻轻颤抖着，不知道在想些什么。
　　良久过后，江忆樱唇轻轻启合，极其细微的几个音节从嘴中飘出。
　　“谢谢您...少主...”
　　一切都和顾秋预想的一样。
　　像江忆这种，长时间没有回到顾家的死侍，肯定会在心里担心，她会不会不再被顾家需要...心里变得若得若失。
　　而顾秋直接说出那句经典的，我将你视作我的家人！
　　瞬间就能击溃江忆内心深处的柔软，让她变成现在这幅样子。
　　一切尽在掌握！
　　......
　　江忆离开之前，她深呼一口气，鼓足勇气，低声问道：“少主，今晚我可以留在顾家休息吗？”
　　“今晚？”
　　“嗯。”
　　“可以是可以，不过你的卧室应该还没装修好，那你要睡在哪里呢？”
　　要是白稚雅在这，她肯定会很兴奋的提议：江姐姐可以和少爷一起睡啊！
　　好主意！
　　然后白稚雅就会被顾秋狠狠的戳额头，教训完后，他再勉强的接受这个提议。
　　可惜，这小妮子不在这里。
　　她现在还在魔都，准备干掉林天呢。
　　“是啊，”江忆失落一瞬，随后想到什么，试探性的问道。
　　“稚雅现在不是在魔都吗””
　　“那我打电话问问她，如果她愿意的话，我睡在她的卧室里可以吗？”
　　顾秋没多想，点头同意。
　　江忆就心满意足的跟着白枫汐离开，去往白稚雅的卧室。
　　不过顾秋刚才忽略了一个很重要的问题，那就是白稚雅虽然不在京都，但是江忆会和白稚雅通过打电话交流。
　　以作者对这个小妮子的了解，她说不定就会搞什么鬼主意。
　　而江忆的城府虽然很深，但在关于顾秋的问题上，总会感觉智商有点不够用！
　　到时候可能就会被白稚雅给忽悠...
　　“不好...”
　　察觉到这点的顾秋，瞬间就想起身去追江忆，让她不要和白稚雅打电话。
　　结果刚抬头，他就感觉自己的额头撞上了大片温软，这种感觉...很熟悉！
　　自己之前绝对撞过。
　　睁眼看去...正好对上白清念那双绝美并且带着些许疑惑的眼睛。
　　此时白清念脖颈处裸露的皮肤不知为何微微泛粉，好像是在害羞一样。
　　“少爷...怎么了吗？”
　　“您是感觉哪里不舒服吗？”
　　额...顾秋迟疑一瞬。
　　他突然觉得，好像是有点不舒服！

第240章 清念聊，我听
　　听到顾秋说不舒服，白清念顿时关心的询问起来。
　　“少爷，您是哪里不舒服？”
　　“现在感觉还好吗？”
　　“要不要我喊沈姐姐过来看看？”
　　......
　　她只知道沈泽霜的医术很好，但她不知道顾秋的医术比沈泽霜还要完美。
　　“嘘~”
　　顾秋伸出一根食指放在自己嘴边，示意白清念先不要说话。
　　白清念立马噤声，乖巧的等着。
　　“清念过来，我再告诉你。”
　　看着顾秋意味不明的笑容，白清念虽然心里疑惑，但还是将耳朵凑了过去。
　　白清念全身上下都生的很完美，包括耳朵和后颈，也都没有任何瑕疵。
　　“对不起，清念，”顾秋轻声说道，“最近真的是辛苦你了。”
　　顾秋说完这句话，白清念就想说：这些都是清念应该做的！
　　但她话还没说出口，就陡然察觉到这句话好像有些不对劲。
　　什么叫...最近辛苦你了？
　　接下来，顾秋给了白清念答案。
　　......
　　魔都。
　　白稚雅在听到江忆说今晚会留在白家宅院休息的时候，顿时就兴奋起来。
　　“江姐姐，那你要睡在哪里啊？”
　　“少爷的房间怎么样？”
　　“少爷单独休息也会很无聊，江姐姐去陪少爷聊聊天可以吗？”
　　“江姐姐，你也不忍心少爷无聊吧？”
　　江忆听着白稚雅这番不着调的话，脸色顿时黑了下来。
　　不过白稚雅根本看不见。
　　她依然自顾自的说着，什么关于少爷的喜好...穿哪件睡衣合适...等等之类的。
　　“稚雅，你再乱说，我就生气了，”江忆语气严肃的打断她，“这怎么可以！”
　　“你说的这些完全就是胡闹！”
　　“唉？”白稚雅轻咦一声，然后很单纯的反问道，“难道江姐姐不想吗？那可是少爷唉，江姐姐真的不愿意吗？”
　　“如果是这样的话，稚雅就给江姐姐道歉，我不知道江姐姐不喜欢少爷...”
　　“不是...我...稚雅...你...”江忆支支吾吾的，说不出来一句完整的话。
　　她有些着急，生怕白稚雅误会，同时也害怕白稚雅误会其他。
　　“不！”江忆陡然出声，吓得电话那边的白稚雅一激灵。
　　“我喜欢少主，不过没有其他冒犯的想法，稚雅你不要多想。”
　　江忆慌忙的解释道，她现在只感觉自己的脸有些发烫。
　　这是为什么？
　　该不会真的是想到不该想的了吧？
　　不不不，绝对不行！
　　“稚雅，别再说了，别再说这件事了，说正事。”
　　“我今晚想在你卧室休息可以吗？”
　　听到江忆那么说，白稚雅顿时觉得有些无聊，她单手托着下巴，无所谓的说道：“当然可以，江姐姐随便用，不过江姐姐不要乱动我的睡衣哦。”
　　“谁稀罕你的睡衣！”江忆被白稚雅搞得有些羞怒。
　　“真的吗？”白稚雅不相信的问道，“江姐姐，你知道吗，我的那些睡衣可都是很好看的，全都是少爷喜欢的...”
　　“白！稚！雅！”
　　江忆冷声警告道：“你可千万别让我见到你！”
　　“嘿嘿~”面对江忆的警告，白稚雅尴尬的笑了两声。
　　“知道啦江姐姐，别生气嘛，要不然少爷不会喜欢的...”
　　说完这句话后白稚雅就把电话挂掉。
　　啪！
　　哼！反正江姐姐又不会舍得真把自己打死，那她还怕啥？
　　完全就是无所畏惧！
　　江忆差点一口气没上来，但是通话已经被挂断，最后只能低声给自己洗脑：“不能生气，不能生气，你自己给自己找的妹妹，你得受着。”
　　唉，稚雅还是一点没变。
　　白稚雅就是这种作风，你不动真格的她就能把你气死......完事你生气，她撒个娇你又不忍心真的惩罚她。
　　最后不了了之，她还是那么嚣张。
　　大概也就只有少主能治她。
　　其他人拿她真是一点办法没有...对了，白清念也能把她治的服服帖帖。
　　......
　　江忆来到白稚雅的卧室，这间卧室的装修风格是简约的黑白色。
　　她记得这是顾秋喜欢的风格，同时也很符合杀手的装修风格！
　　“这小妮子，还真是喜欢少主呢，不管什么都要向少主靠近，就连卧室的装修风格也要弄成少主喜欢的。”
　　江忆用白枫汐准备的洗漱用品洗漱完毕后，就将身上的衣服脱掉，只留了内衣，躺在白稚雅的床上，望着白色的天花板怔愣出神。
　　少主欣然接受她的回归，顾家拿下新能源项目，目前也在往好的方向发展，少主身边的那几名死侍都很不错...
　　似乎，这是自己最想看到的场景。
　　“真好啊！”江忆轻声呢喃着。
　　......
　　不经意间，江忆瞥到了卧室内摆放的白色衣柜。
　　那是稚雅的衣柜。
　　是挺大的，估计能装不少睡衣...
　　等等，什么睡衣，自己到底在胡思乱想些什么。
　　不过，稚雅的睡衣真的很好看吗？
　　这种想法一旦生出后，江忆的好奇心便迅速膨胀，怎么也消不掉。
　　“要不，去看看？”
　　而且她现在没有睡衣穿，睡着不舒服，就从稚雅的衣柜里找件新的凑活凑活？
　　经过强烈的思想斗争。
　　最终江忆掀开被子，露出仅仅被内衣遮挡的曼妙身躯，由于周围无人，她也就没有在意去遮挡。
　　赤着双脚下床，缓缓向着衣柜走去。
　　想要一探究竟。
　　......
　　而在江忆自娱自乐的时候。
　　顾秋则从自己的卧室，迅速搬到了白清念的卧室当中。
　　为的就是预防江忆被白稚雅忽悠着半夜来他卧室，说要给他看看新睡衣啥的。
　　当然，这样他也有理由，安心的待在白清念的卧室当中。
　　嗯...聊天。
　　清念聊，他听。
　　ps：宝子们，有时间真的点点催更，可以送送免费礼物，对我真的很重要～

第241章 江忆的失落
　　夜深。
　　江忆静静的走在宅院二楼的过道上，她凭借着记忆，向顾秋卧室的方向走去。
　　真就和顾秋猜想的一样。
　　此时江忆就是穿着一件粉白色的丝绸短裙睡衣。
　　裙摆下粗细均匀的长腿恰到好处的裸露在外，明晃晃的，有些闪眼。
　　再往下就是一双被卡通拖鞋包裹住的白嫩小脚。
　　没想到，江忆喜欢这种风格？
　　这件丝绸睡衣裸露在外的肌肤并不多，但穿在江忆身上总感觉有种别样的风韵。
　　或许这就是...反差感？
　　来到顾秋卧室门口外，向来行事果断的她，此时在心里打起了退堂鼓。
　　“少主现在应该已经睡了吧？”
　　“那我现在来会不会打扰他休息啊？”
　　还有就是她应该用什么理由和少主见面呢？
　　总不能直接说“少主，你看看我从稚雅那里拿的睡衣好不好看？”吧。
　　那样还不得被少主骂死，就连这件睡衣估计都会被撕的粉碎...等等，好像哪里有点不对劲。
　　算了，是我不对劲！
　　......
　　这些年江忆在军区除了为顾秋的军衔晋升铺路外，还在不影响龙国利益的前提下，替顾家谋划了很多其他东西。
　　比如，国外某公立岛屿的开发权...南极某冰岛的开发权...等等。
　　正好能趁此机会向少主汇报。
　　“嗯！”
　　江忆点头，她感觉这个理由很不错。
　　其实她的最终目的，还是想看看顾秋对她这身睡衣的评价如何。
　　如果评价高的话，她就从稚雅的衣柜里多拿两件带走。
　　少主还有可能要自己留下通宵聊天...
　　等等，不能想那么多！
　　江忆深吸一口气，将脑海中这些杂乱且羞耻的想法给抛弃掉。
　　随后抬手轻轻敲门。
　　梆，梆梆！
　　“少主，请问您睡了吗？”
　　“我是江忆，有事情要向您汇报！”
　　......
　　无人应答。
　　当然也不可能有人回答。
　　毕竟顾秋目前还在白清念的卧室当中，抱着白清念聊天呢。
　　“唉？奇怪，难道少主睡着了？”
　　“可是凭借少主的警觉性，自己靠近的时候，肯定会警醒过来的。”
　　“难道，是少主不愿见自己？”
　　想到这种可能性，江忆的情绪明显开始变得失落起来。
　　就在这时，白枫汐从书房中走出来，经过拐角处的时候用余光瞥见了江忆。
　　白枫汐停下脚步，她刚刚处理完白家的事务，正准备回去休息呢。
　　结果恰巧看到江忆，有些不知所措的站在顾秋的卧室前面。
　　“江小姐，您是要找少爷吗？”
　　“呃...对，”江忆有些尴尬，但还是轻声解释道，“我有些事要和少主说。”
　　她右手紧紧的攥着裙摆的一角，猛地想起自己现在还穿着睡衣。
　　顿时更觉得尴尬，就连脸色都泛着些许的绯红。
　　这副样子来找少主成何体统啊？
　　白枫汐则是看破一切的感觉，意味深长的笑了笑，随后轻声说道：“如果您要找少爷的话，可能需要到清念的卧室去。”
　　“因为现在少爷在清念的房间。”
　　清念？
　　是今天一直跟在少主身边的，那位清冷绝美的死侍？
　　“少主在她的卧室里做事什么？”
　　几乎是下意识的，江忆就将心中的疑惑问出来。
　　“做什么？”
　　白枫汐略微思索，随后脸上的笑意更加明显。
　　“大概是在聊天吧。”
　　“少爷晚上睡不着的时候，经常会找清念聊天，而且通常会聊到很晚...”
　　聊天？
　　你猜她信不信！
　　“原来是这样啊，”江忆低头，看不出其眼里的情绪。
　　少主目前在和白清念聊天，自己总不能也去一起聊天吧？
　　可惜，这件衣服没法给少主看看了。
　　只能再找下次机会了。
　　白枫汐察觉到江忆的情绪变化，温声安慰道：“不过江小姐也不用太失望，总会有机会的。”
　　现在白枫汐和江忆说话的语气，已经在不知不觉中变得随意起来，没有开始那种戒备的感觉。
　　白稚雅那个小妮子在下午的时候，也通过电话告诉她江忆和顾家的关系。
　　是可以信任的。
　　少爷和稚雅都说可以信任，那基本就是可以信任的。
　　所以她也要和江忆搞好关系！
　　到时候方便一起...嗯，行动，效力于顾家和少爷！
　　“总会有机会的？”江忆摇摇头，“可是我能留在这里的时间并不多。”
　　“没关系，”白枫汐轻松一笑，“秘诀就在于要听稚雅那个小妮子的话。”
　　“那个小妮子，鬼主意多得很。”
　　“你要是愿意被她忽悠的话，肯定有机会在晚上见到少爷的。”
　　听稚雅的话？
　　还要愿意被她忽悠？
　　“啊？”
　　江忆嘴角不自然的颤动两下。
　　稚雅在其他人眼中都是这个样子吗？
　　原本在她眼中，稚雅还是很单纯、很纯粹、很天真的小女孩呢。
　　......
　　“阿嚏~”
　　白稚雅打了个喷嚏，小声的嘟囔道：“是不是少爷在想稚雅了呀？得赶紧完成任务，然后回去找少爷才行...”
　　绝对不能让少爷太思念自己！
　　“嗯，就是这样。”
　　嘀咕完后，白稚雅转身看向身后跟随着的成片的杀手。
　　露出一个单纯无害的笑容。
　　“今晚的唯一目标，就是杀掉林天，如果条件允许的话，可以尽量让他死的缓慢一些，让他慢慢悔恨与顾家为敌！”
　　紫兰、白樱、宁雪...等一众暗影殿成员同时低头应道：“是！”
　　......
　　榆阳区。
　　某栋高档别墅内。
　　隔着很远就能听到林天愤怒的声音。
　　“三叔被京都特安组给带走了？”
　　“还是上将级别的亲自出手？”
　　“这怎么可能？”
　　“顾秋他就算是隐世家族的少主，也不能有这种待遇吧？”
　　林天不敢相信的质问道。
　　但他得到的答案就只有这些信息。
　　沉默片刻后，他猛的起身穿鞋，准备离开魔都，逃到米国。
　　“现在得赶紧离开这里，以林空的德性，绝对会为了活命而出卖我的信息，现在特安组的人说不定已经在路上了。”
　　“马上给我准备去米国的机票，然后安排两辆车，去机场！”
　　“是。”
　　面前的保镖应声后，就转身离开。
　　但他还没走两步，就突然站在原地一动不动。
　　“你站在那干什么？还不快去？不会真想被特安组带走吧？”
　　林天看到他还是没有反应后，大声怒吼道：“喂，你到底听到了吗？”
　　“别喊了，”
　　“现在他就算听到也没办法回答你，因为他大概率已经睡过去了...”
　　一道声线清澈的女性声音，倏得从林天身后响起。

第242章 昨晚到底在做什么
　　这道突兀的声音吓得林天一哆嗦。
　　“是谁？”林天迅速转身，摸出随身携带的手枪对准身后。
　　几乎是同时，他感觉手腕处传来一阵剧痛，手枪脱手掉落在地上。
　　随后白樱抽腿猛踢林天的膝关节。
　　嘎嘣~清脆的骨裂声响起。
　　“嘶~啊~”林天右腿直接断掉，发出瘆人的惨叫声。
　　然后白樱重复刚才的动作，将林天的左腿也踢断废掉。
　　紧接着又是一阵惨叫声响起。
　　“啊啊...啊嘶啊~”
　　最后，林天的双腿以一个很诡异的角度弯曲着，无力的瘫倒在地。
　　噗通~
　　就在这时，那名保镖也直挺挺的倒在地上，睡得也很安详。
　　隐藏在黑暗中的紫兰，身影也随之着那名保镖的倒下而显露出来。
　　“白樱，能不能让他闭嘴啊，”紫兰眼中闪过一丝残忍的神色，“感觉好吵啊。”
　　吱哇乱叫的，不就是断两条腿吗？
　　至于这样惨叫吗？
　　白樱并没有动作，而是冷声提醒道：“紫兰，你忘了稚雅大人也在这里吗？”
　　怎么还敢那么贪玩？
　　不怕稚雅大人让你陪练体术吗？
　　“哦，对，”紫兰反应过来后，就老老实实的站在一边，不再说话。
　　而作为主角的白稚雅，完全没有理会紫兰和白樱在干什么。
　　她自顾自的坐在林天面前的沙发上，双腿随意的交叠在一起，竭力的回忆着白清念平时的姿态。
　　清念姐姐好像就是那么坐的...
　　没错，她在模仿清念姐姐！
　　准确的说，是模仿清念姐姐的清冷！
　　少爷喜欢清念姐姐，那稚雅就和清念姐姐学习，然后少爷就会喜欢稚雅...
　　嘿嘿，稚雅简直就是天才！
　　.......
　　站在白稚雅身后的宁雪，感觉稚雅姐姐和紫兰她们都在各玩各的。
　　完全不在一个频道上。
　　只有她还能记得正事，坚定的想着怎么杀掉林天。
　　等到林天缓过神来后，他挣扎着将头抬起，神色阴狠的盯着白稚雅。
　　“你们...是谁？”
　　“是特安组的人吗？”
　　“龙国这种组织有权利动用私刑吗？”
　　“动用私刑？哈哈！”白稚雅挑眉，玩味的笑道，“特安组？”
　　“哼哼呵呵...”
　　“你该不会觉得被特安组带走，对你来说是一件坏事吧？”
　　“相信很快，你就会后悔，自己为何没被特安组的人给带走。”
　　白稚雅脸上的笑意很纯真，看上去完全没有任何威胁。
　　不过，那种纯粹的笑容落在林天眼里，让他感觉心里莫名的发慌。
　　“你们不是特安组的人！”
　　林天已经意识到白稚雅的来历。
　　“你们是顾秋的手下？”
　　哈？
　　在听到林天直呼顾秋姓名的时候，白稚雅不再维持清念姐姐的样子，直接起身来到林天面前，居高临下的看着他。
　　“直呼少爷姓名，你是怎么敢的啊？”
　　林天刚想说：顾秋算什么东西？
　　话还没出口，他就感觉左眼传来一阵剧烈的刺痛，痛到他差点昏厥过去。
　　紧接着他就感觉左眼一片漆黑，什么都看不见。
　　他再抬头...
　　发现白稚雅手中多了柄带血的匕首。
　　是她刚刚划瞎了自己的一只眼？
　　“另一只眼睛就暂且给你留着。”
　　白稚雅随意的将匕首递给紫兰，接过白樱手中的手帕，优雅的擦了擦手。
　　“你肯定也想知道，林琴在死前都经历过什么吧？”
　　林琴？
　　她前几天还通过特定方式联系过自己，还说近期就会回到自己身边。
　　......
　　林天想到某种可能性。
　　“是林琴背叛的我？”
　　“所以你们才会知道我的位置！”
　　“背叛？”白稚雅微微摇头，“这你可就错怪她了。”
　　“她对你可是相当的忠诚呢，直到最后暗阁都没能让她交代情报。”
　　“最后还是少爷出手...”
　　用那支试剂让林琴老实交代。
　　“结果你身为她侍奉的少主，居然会这样怀疑她，真为她感到不值呢。”
　　“所以今晚就把林琴所经历的东西，全都在你身上重新实施一遍吧。”
　　“让你知道，她都经历过什么。”
　　听着白稚雅的话，林天的身体止不住的颤抖，但此时的他完全没办法反抗，只能任由紫兰拖拽着前往楼顶。
　　那晚，惨叫声响彻整栋别墅。
　　.......
　　“原本还以为林天会很难杀的，”白稚雅有些失望的嘟囔着，“结果就这种程度，根本都不用我来嘛。”
　　就派紫兰来解决。
　　然后她就可以待在家里看少爷和清念姐姐玩...
　　.......
　　“魔都榆阳区，某高档别墅发生严重意外火灾，不幸遇难者数十名。”
　　“根据初步调查，其中包括米国知名投资者，林天...”
　　不出意外，林天已经死于意外。
　　顾秋关掉手机上的新闻。
　　侧身躺在白清念的腿上，和往常一样享受着白清念的指法。
　　林家至此，已经不复存在！
　　“稚雅应该就快回来了，”顾秋轻声呢喃着。
　　“少爷，您是想稚雅了吗？”
　　白清念神色温柔，那样子就像是名贤惠的妻子在和丈夫聊天一般。
　　“嗯，是有点。”
　　“没有她在身边天天嘟囔吵闹，总感觉很冷清。”
　　白清念轻轻笑着：“稚雅说今晚就能到京都，少爷还需要再等一会哦。”
　　白清念的笑容发自内心，完全没有因为顾秋说想稚雅，而产生任何的醋意。
　　毕竟，她只需要顾秋开心。
　　其他的，全都无所谓！
　　“对了，枫汐刚刚说江小姐昨晚去过您的卧室，不过您当时...”
　　说到这里，白清念停顿一瞬。
　　似乎是在回忆昨晚发生的事情...
　　嗯...略微有点疯狂。
　　“我当时在干什么？”
　　顾秋明知故问。
　　“呃...好像是在...聊天...”
　　“真的吗？”
　　“真的，少爷。”
　　“可我怎么记得当时聊天已经结束了？”
　　“那我们可能就是在做其他事情。”
　　“在做什么事情？”
　　“少爷...清念记不得了！”
　　“清念不乖唉！”
　　“真的记不得了...”
　　最终，白清念的脸颊变得绯红。
　　就连原本冷白皮的底色都遮掩不住的那种红。
　　审核：点到为止！

第243章 张谨的邀请
　　有些时候，顾秋觉得像这样逗逗白清念也挺有意思的。
　　不过白清念的性格有些较真。
　　不和白稚雅一样，越逗越开心，而是玩着玩着就觉得自己哪里做错了。
　　然后很认真的进行道歉...
　　那顾秋能怎么办呢？
　　当然是奖励她一个脑瓜崩，直接给她弹懵掉！
　　......
　　江忆收拾好后，来和顾秋道别。
　　因为军区有一大堆事情，在等着她这位上将来处理，所以她必须要离开。
　　除非顾秋也需要她。
　　那她可能会将军区的事情放在一边，先来处理顾家的事情。
　　“少主，抱歉，军区那边我没办法太长时间离开，现在可能就要回去，”江忆低着头，眼中的神色带着些许失落。
　　顾秋点头，表示理解，随后走到江忆面前，轻轻抱了抱江忆的肩膀。
　　江忆娇躯顿时不自然的颤抖起来，她下意识紧绷的肌肉随之松弛下来。
　　也就是，软下来了...
　　被少主抱的感觉，真的好好啊。
　　怪不得稚雅这个小妮子经常说，少爷的怀抱有多温暖，多安心啥的。
　　现在看来，确实是这样。
　　“没关系的，顾家现在很稳固，你可以先去忙你自己的事情，”顾秋在江忆的耳边轻轻说道，“如果我有需要你的地方，肯定会第一时间联系你的。”
　　“嗯，我明白了，少主！”
　　呼~
　　江忆整理了下情绪，虽然她不舍得离开顾秋，但是一想到自己在军区的努力是为了少主，也就没那么失落了。
　　同时她也在心里期待下次见面。
　　下次，她一定要让少主看到自己昨晚的那件睡衣...巨好看的。
　　还要顺便从稚雅那里学点经验！
　　不过她没想到的是，那个下次...居然会来的那么快。
　　......
　　江忆离开。
　　顾秋就感觉宅院内突然安静下来。
　　尤其是稚雅不在，白清念又是话很少的那种性格，更是感觉少了很多生气。
　　好无聊！
　　虽然白清念就在自己身边，但是他总不能经常那啥吧？
　　澄清一下。
　　这可不是自己顶不住，而是在关心清念的身体！
　　“少爷，您的手机有来电。”
　　就在顾秋闭目养神的时候，白清念清凉的声音响起。
　　手机有来电？
　　顾秋睁眼，粗略的看了一下，来电显示昵称是张谨。
　　选择接听。
　　“顾先生，不好意思打扰您了，请问您现在有时间嘛？”
　　手机里传来张谨微御少女的声音。
　　此时顾秋手机开着免提，所以白清念应该也能听到张谨的声音。
　　不过，白清念神情没有任何变化，依旧在认真的揉按顾秋的太阳穴。
　　少爷女人缘好这点，她可是一直都是很清楚的！
　　这虽然是好事，不过要是真有心思不轨的女人接近少爷被她发现。
　　她绝对会告诉稚雅，让稚雅动手清理。
　　......
　　“嗯，现在有时间，”顾秋声音平淡，“你有事情吗？”
　　“我现在马上就要毕业，已经可以履行我和顾先生当时的约定了。”
　　她们当时的约定是：
　　顾秋帮她垫付她母亲的医疗费用，然后等到张谨大学毕业。
　　要来到顾秋的财团内工作，给他当秘书用...同时辅佐他建立商业帝国。
　　不过现在顾秋身边有白枫汐这种级别的秘书，并不是那么需要张谨。
　　虽然张谨是京都大学的顶尖高材生，但和白枫汐这种真正的商业大佬比起来，还是完全没法比的。
　　“嗯，恭喜毕业。”
　　“不过你没必要被我们的约定所限制，你可以选择继续去读研究生。”
　　“等到你想工作的时候再说，只要到时候你工作的地方是顾氏就可以。”
　　顾秋的声音依旧平淡。
　　听到顾秋那么说，张谨顿时变得有些着急：“不是的，顾先生。”
　　“我现在虽然只有本科，但我在本科期间也发表过几篇博士级论文...”
　　她还以为顾秋觉得她能力不够，连忙推销着自己。
　　就像是面试一样。
　　沉吟两秒后，顾秋最终同意。
　　“嗯，那好吧。”
　　既然她想来工作，那就让她暂时去白枫汐手下锻炼锻炼。
　　等到时机成熟，再让她跟着自己。
　　毕竟她对自己忠诚度高达98，用起来也放心，不用担心被背叛之类的。
　　“等明天，你到白氏财团去找白枫汐，暂时先留在她手下熟悉业务。”
　　“记住，如果白枫汐觉得你能力不够的话，那你可就没资格跟在我身边。”
　　顾秋那么说，主要是怕张谨心浮气躁，不愿意待在白枫汐手下。
　　但他明显是想多了，因为张谨此时想的就是能为顾秋做点事情。
　　所以不管待在哪里她都会欣然接受。
　　张谨欣喜的回道：“嗯，顾先生，我会努力的！”
　　张谨说完这句话后，稍微停顿两秒，有些犹豫的问道：“那个...我今天下午可以请你出来吃饭吗？”
　　“请我出去吃饭？”顾秋有些诧异。
　　她脑子里在想什么东西，怎么还要请自己吃饭啊？
　　“嗯，我是想感谢您。”
　　“您放心，我请您吃饭的钱都是学校的奖学金和我平时打工攒下来的。”
　　“来路绝对很正。”
　　张谨有些慌忙的解释起来。
　　她生怕顾秋误会，自己的钱来路不正，或者是有什么其他想法。
　　当然，要是反过来的话。
　　如果顾秋对她有想法，她绝对会毫不犹豫的选择同意。
　　别问，问就是愿意！
　　不过张谨每次回想起自己在A市酒店脱到仅剩内衣，站在顾秋面前的时候。
　　顾先生却说他对小女孩没兴趣...
　　张谨就会忍不住感到失落，自己明明已经不是小女孩。
　　生理和心理上都不是！
　　“可以，”顾秋同意。
　　他现在正好觉得有些无聊，索性就出去逛逛。
　　“太好了，顾先生。”
　　“我们学校今天有场文艺比赛，我恰巧有兼职主持的工作，大概要等到下午四点才能结束，到时候我就去找您可以吗？”
　　“嗯。”
　　“那您发我位置吧。”
　　......
　　挂掉电话后。
　　顾秋抬头看向白清念。
　　“清念，下午你想一起去吗？”
　　白清念轻轻咬着嘴唇，犹豫起来。
　　如果是往常，她肯定会毫不犹豫的选择陪着少爷。
　　可这次好像是少爷的新女友，自己去会不会不太合适？
　　会不会让少爷玩得不尽兴啊。
　　顾秋看出白清念的顾虑，他用手指在白清念的脸颊轻轻摩挲，让她稍稍低头，更加靠近自己一些。
　　“清念不用有顾虑的。”
　　“我说过，以后不论做什么，你都可以跟在我身边。”
　　此时白清念樱红的嘴唇，距离顾秋的脸颊不足两厘米。
　　而且从远处看去，她们现在的姿势极其的...不合适。
　　“是，少爷，清念知道了，”白清念低声答应。
　　“清念真乖~”顾秋稍稍仰头。
　　“谢...”
　　“不用客气，”顾秋再次稍稍仰头。
　　“嗯~”
　　“清念用的牙膏是薄荷味的唉。”
　　“嗯~”
　　......
　　ps：今天家里有点事，请个假。
　　暂时只有一更，抱歉，宝子们！
　　求求了，点点催更！

第244章 小说男女主走进现实？
　　京都大学。
　　像这种顶尖的高校都是对外开放的，所以顾秋可以直接进入。
　　不过开车进去的话，还是要登记的。
　　通过门卫登记后。
　　漆黑的兰博基尼·毒药驶入京都大学。
　　“这是哪位豪门少爷的新座驾啊？看着就帅，比我那破a7好多了。”
　　“哥们，你开a7也不是寻常人家啊。”
　　“这辆车好像官网价格要一个小目标起步吧？”
　　“兄弟，那是官网，你真要买的话，至少两个小目标。”
　　“不愧是京都，遍地是少爷！”
　　......
　　进入校园内。
　　顾秋感觉和在A市大学没什么区别。
　　虽然京都大学内的学生平均经济条件要更好一些，但是他们也顶不住这种豪车的冲击，回头率高达99.99%。
　　“清念，我们这样是不是有些张扬？”
　　顾秋单手转着方向盘，另一只手放在座位下...
　　白清念略微思索，随后认真的回答道：“少爷，我并不认为这很张扬，甚至还觉得有些配不上您。”
　　在白清念的眼里，不管以什么样的牌面出场，可能都无法配得上顾秋。
　　“少爷，难道您不喜欢这样吗？”
　　“如果您不喜欢这种，我们可以换其他的交通方式。”
　　比如说，驾驶私人飞机...
　　“不，”顾秋轻笑着摇头，“我很喜欢。”
　　有钱虽然不是用来故意炫的，但是也没必要遮遮掩掩。
　　这就是他的日常，有什么问题吗？
　　......
　　京都大学确实要比A市大学大很多，等顾秋将车停好时，已经是十分钟后。
　　原本张谨是说要来找他的。
　　但顾秋想着自己反正也没啥事，索性就和白清念一起来学校逛逛。
　　顾秋轻轻握着白清念的手，两人就像校园内那些普通情侣一般并排行走。
　　唯一不同的可能就是，顾秋和白清念的颜值都高的离谱。
　　导致周围学生在见到顾秋后的反应，全都出奇的相似。
　　先是粗略看一眼，然后有些不敢相信的再次扭头去看，等到看清楚后，瞬间瞪大眼睛、下意识的张大嘴巴。
　　“这特么是现实存在的颜值？”
　　“不是女娲p的图？”
　　“女娲捏我的时候，有点随意啊！”
　　这就是他们最直接的想法！
　　顾秋已经习惯这种视线，他有意无意的让白清念更加靠近自己，然后凑到她的耳边轻声说道：“清念，他们好像都在看我们呢。”
　　白清念白皙的眉头轻轻皱起，她疑惑的问道：“少爷，您不喜欢这些视线吗？”
　　如果顾秋回答是不喜欢那些视线，那她就会想办法让那些人闭眼。
　　可能是短时间，也可能是长时间。
　　反正能让这些视线消失就行。
　　“不是不喜欢，”顾秋轻轻摇头。
　　他当然清楚白清念心里在想些什么。
　　白清念的性格要比白稚雅她们较真的多，自己要是真回答不喜欢，肯定会搞出大新闻的。
　　“我的意思是，你觉得他们会认为我们是什么关系？”
　　“情侣、姐弟、或者是其他关系？”
　　白清念几乎没有任何犹豫，就神色温柔的说道，“清念不知道他们在想什么，但是在我眼里，少爷永远是清念的少爷！”
　　“少爷想要清念变成什么样，清念就会变成什么样！”
　　“和其他所有人都不会有关系。”
　　真不愧是我的好清念！
　　发挥依旧稳定。
　　顾秋轻轻笑了笑，更加用力的握住白清念的小手。
　　“我知道...”
　　......
　　“大学生活真好啊！”
　　走着走着，顾秋忍不住发出感叹，“我们已经很长时间没回A市了吧。”
　　当初说要请假一个月的。
　　结果直接好几个月都没回去上课。
　　不知道宿舍的那三个儿子现在怎么样。
　　不过有黑奈那层关系，以及顾氏财团的权势，就算顾秋一天课都不去上，毕业证也是照拿。
　　而且还是校长亲自送过来。
　　“少爷，您是想回去了吗？”
　　“不，倒是没那么想回去，只是有些怀念校园时光。”
　　“那我们要不直接转校到京都大学？”
　　“这样您也可以体验大学生活，清念也可以陪在少爷身边。”
　　“再说吧。”
　　“嗯。”
　　......
　　比赛是在学校的文体馆举行。
　　这次的比赛好像是全国级别的，而且里面的种类很多。
　　绘画...舞蹈...歌唱...等等。
　　前几天张宣仪也说过，她很快也会来京都大学，参加舞蹈比赛的决赛。
　　应该和这个文艺比赛是同一个比赛。
　　隔着很远，顾秋都能感觉到文体馆周围人满为患。
　　今天的主要比赛是歌唱。
　　来参赛的选手有京都大学艺术系的，也有京都艺术学院和声乐学院的学生。
　　不过不得不说的是。
　　大学的艺术系里，尤其是舞蹈系...真的全是艺术！
　　“感谢高茗同学的精彩表现。”
　　“下位上场的选手是来自京都大学艺术系的李染染，大家鼓掌欢迎！”
　　啪！啪！啪！
　　......
　　台上正在讲话的女主持是张谨。
　　此时她穿着一身白色正装，脚上是一双中长白色高跟鞋，乌黑的长发高高盘起，气质显得端庄而优雅。
　　再结合着她那极高的颜值。
　　台下不时响起很多类似“张谨学姐”的呼喊声。
　　“没想到张谨在学校还挺受欢迎的。”
　　不过想想也是，毕竟张谨也算是京都大学公认的校花学姐。
　　肯定会有不少追求者的！
　　可惜...
　　【张谨，对宿主忠诚度98】
　　在这种忠诚度的加持下，那些追求者是注定不会如愿。
　　顾秋和白清念随便找了个空位坐下。
　　“卧槽，你看那边坐着的那对情侣，他们是哪个系的？”
　　“之前怎么从来都没见过？”
　　“可能是其他学校的吧。”
　　“看长相很有可能是艺术学院那边的。”
　　“我突然后悔来京都大学了...”
　　“你后悔啥？有张谨学姐在还不够你看的？”
　　“关键是张谨学姐也看不上我啊...”
　　“那你觉得，那位就能看得上你？”
　　“扎心了，哥！”
　　不出所料，顾秋和白清念的出现，顿时就引起周围学生成片的议论声。
　　果然，只要长得帅，不管在哪里都会成为焦点。
　　“等等，你们有没有觉得，她们和那张宣传海报上的两位明星很像？”
　　一名体型矮胖，带着眼镜的男生指着文体馆上的品牌宣传图片，疑惑的说道。
　　这道声音让周围的议论声瞬间停止。
　　他们顺着那名矮胖男生手指的方向，看到了那张宣传广告。
　　国际大牌，情侣套装。
　　两位气质完美、颜值逆天的模特，穿着两件白灰色的外套，相互靠在一起。
　　看上去非常有情侣即视感。
　　这个宣传广告正是在近期全网大火，被大量年轻男女疯狂磕cp的情侣。
　　其代言的衣服，直接被抢到断码。
　　但这些都不是最重要的。
　　最重要的是，安静坐在那里的顾秋和白清念怎么和广告的男女主那么像啊？
　　“哥们，不是像，好像就是。”
　　“我以我舍友十年单身向你保证，那绝对就是。”
　　“我一直以为广告是p出来的，没想到他们线下比宣传广告更好看！”
　　短暂的沉默后，他们再次议论起来。
　　“你看他们坐的位置，居然还在大庭广众下说悄悄话...”
　　“难道他们线下也是情侣？”
　　“卧槽，小说男女主走进现实世界！”
　　“不过...好甜！”
　　“来人，把我宰了，给他们助助兴！”

第245章 如果是清念的话，可以！
　　他们万万没想到。
　　现实中居然真的会有这种颜值存在。
　　而且最让人嫉妒的是她们在现实中也是情侣，还一起来京都大学看比赛。
　　喂！
　　你们干嘛离得那么近？
　　都快亲上了...在学校影响不好啊！
　　别再说悄悄话啦。
　　草，我的后槽牙，碎了！
　　不多时，一名样貌中等偏上、身材高瘦的女生，有些怯懦的来到顾秋面前。
　　犹犹豫豫的，看上去好像是有事情。
　　顾秋抬头，疑惑的问道：“请问你有什么事情吗？”
　　“那个...可不可以帮我签个名？”
　　女生的表情有些期待，又有些小心，好像生怕被拒绝一样。
　　签名？
　　为啥会来要他的签名？
　　还以为是来要联系方式的呢。
　　顾秋没有多说什么，接过她递过来的笔和衣服，很潇洒的写下自己的名字。
　　“给你。”
　　“谢谢，”那名女生开心的道谢。
　　顾秋紧接着问道：“我能问下，你为何会来要我的签名吗？”
　　这也是顾秋想不明白的地方。
　　虽然他身为顾氏的掌权者，会经常出现在新闻发布会当中。
　　但那也只是在豪门圈子里有很高的知名度，远远达不到普遍知名的程度。
　　女生闻言，表情里带着些许疑惑，然后抬手指向文体馆上方的广告牌。
　　“看哪里！”
　　顾秋的视线紧接着追随过去，那里都是些赞助商的广告。
　　而其中最显眼的位置，就是自己和白清念的那张情侣服装宣传。
　　自己第一时间居然没注意到。
　　“我真的非常喜欢你们，在你们进来的时候，我就马上认出你们。”
　　那名女生神情激动，俏脸微红。
　　“不过我一直有些犹豫，没敢直接过来要签名，最后怕错过这次机会。”
　　原来是这样。
　　是那个代言火了吗？
　　白清念也看到了那张广告，她盯着广告上的自己和顾秋，神情略微有些沉迷。
　　真是美好的回忆呢！
　　而且她还在事后，专门去娱乐公司要了一套原版相册，保留了下来。
　　“原来是这样啊，那谢谢你的支持，”顾秋轻轻一笑。
　　那名女生将签名收起后，低声道：“我还有个问题，不知道方不方便问...”
　　方不方便问？
　　只要不是十八禁的问题都可以问！
　　顾秋轻轻点头：“问吧。”
　　“那个...你们在私下也是情侣吗？”
　　哈？
　　这种问题还用问吗？
　　这不是明摆着的吗，你看看我现在手里握着的手，还有若有若无靠着的肩膀。
　　清念早就已经变成我的形状...
　　不过白清念不会那么想。
　　她挺了挺腰身，就想回答：私下里顾秋是我的少爷，她怎么配和少爷并称情侣？
　　不过还没等到她说话，就突然感觉手心有些疼痛。
　　唔嗯~
　　是谁？
　　低头看去，好像是少爷捏的。
　　那没事了~
　　“清念，乖。”
　　“嗯。”
　　白清念瞬间不再动作，转而乖巧的坐在顾秋身边，静静等待着。
　　俨然一副乖乖模样。
　　在安抚完白清念后，顾秋扭头看向那名女生，非常肯定的说道：“没错，我们私下也是情侣关系。”
　　“还是感情很深的那种！”
　　那名女生看向白清念，似乎是在询问顾秋所说话的真实性。
　　白清念一愣，随后很用力的点头。
　　“嗯，我和少爷就是那种关系！”
　　少爷说清念是什么，清念就是什么！
　　那名女生的脸上顿时露出一抹姨母笑：“那祝你们长长久久，永远不分开啊。”
　　顾秋点头：“会的。”
　　不过顾秋没有看到的是，在他说完这句话后，白清念眼中顿时闪烁着异样的微光。
　　确实，会的！
　　“那也一定要结婚哦~”
　　结婚？等等！
　　白清念听到这个直接坐不住了。
　　这怎么能行？
　　顾家的女主人需要少爷去亲自去挑选，她想要的就只是能陪在少爷身边而已...
　　“清念，乖。”
　　顾秋再次稍稍用力，轻轻捏了下白清念的手心。
　　“对不起。”
　　“没关系，让我来回答吧。”
　　“嗯。”
　　顾秋扭头看向那名女生：“如果不出意外的话，应该会的！”
　　顾家只需要自己一个主人就可以，并不需要另外的女主人。
　　不过如果是清念的话...倒也可以。
　　......
　　陆陆续续也有几位粉丝，来找顾秋和白清念要签名。
　　顾秋倒是觉得无所谓，没什么架子。
　　不过白清念签名的时候，都要看向顾秋询问意见，而且还是只给女生签。
　　男生...有少爷就够了。
　　就在顾秋和白清念疯狂撒糖的时候。
　　台上的张谨也注意到了这里发生的事情。
　　在她看到顾秋的时候，脸上顿时露出欣喜的笑容。
　　是顾先生！
　　还有之前顾先生身边的那位清冷小姐。
　　他们看上去真的很配唉！
　　在张谨想到这里的时候，她心里的感觉很奇特。
厭ㄝЗ君羊⑦壹 ④㈣ ⑧  б⑦七0
　　既真心祝顾先生幸福，又有些遗憾...
　　“哇！”
　　“张谨学姐笑起来，真的好好看啊！”
　　“我还是第一次见张谨学姐笑得那么温柔呢。”
　　“该不是对着我笑得吧？”
　　“兄弟，我真的不想打击你，但是你别太离谱。”
　　“我决定了，等比赛结束，我就去找张谨学姐要联系方式。”
　　“6！”
　　......
　　张谨不自觉露出的灿烂笑容，直接就让台下围观的同学沦陷。
　　这就是温柔的力量！
　　不过很可惜，这是对着顾秋笑的，和他们一点关系都没有。
　　他们也不知道，自己仰慕的校花学姐，在背后即将成为顾秋的御用秘书。
　　emmm...
　　看忠诚度的话，还是那种想怎么用，就怎么用的秘书。
　　很快，下场比赛就拉开帷幕。
　　上场的选手是京都大学艺术系的学生李染染。
　　是名长相很甜美的女生。
　　“评委老师好，我叫李染染，来自京都大学艺术系...”
　　声线听上去也不错。
　　不过在顾秋眼里，她还是属于很普通的那种女生。
　　甚至还不如张谨有用！
　　所以顾秋没有任何兴趣，就自顾自的坐在那里，把玩着白清念的...手指。
　　没错。
　　就是在把玩白清念的手指。
　　毕竟现在他们在外面，其他东西就算想玩也玩不了啊...
　　白清念的手真的很好看，纤细修长、骨节分明，指甲处没有美甲修饰，是原始的粉白色，就连关节部位也是那种冷白冷白的感觉。
　　虽然看上去很有骨感。
　　但是握在手里的感觉却是温软细腻。
　　“清念，你觉得她唱的怎么样？”
　　白清念闻言，顺着顾秋的视线，看到台上正在唱歌的李染染。
　　她认真听了两秒后，给出一个很中肯的评价。
　　“清念觉得一般。”
　　顾秋轻笑：“我记得清念唱歌也很好听的吧？”
　　白清念虽然是被顾家收养的。
　　但是顾秋的母亲一直将她视作未来儿媳妇，所以白清念从小受到的教育并不差。
　　歌舞书画全都很擅长。
　　而且白清念的声线非常清凉，唱起歌来特别耐听。
　　顾秋小时候就很喜欢听白清念唱歌。
　　用来助眠...
　　而白清念也很喜欢在顾秋练习钢琴的时候，静静的守在旁边。
　　那个画面，光是想想就很美好。
　　“少爷，”白清念低声说道，“清念并不擅长唱歌。”
　　白清念说的确实没啥问题。
　　相比起唱歌来说，她更擅长替顾秋清理障碍...以及保护少爷。
　　ps：家族间的剧情告一段落。
　　求宝子们点点催更...
　　这两天确实状态不好，谅解下，晚些应该还有一更

第246章 你也喜欢清念？整理下仪容仪表吧！
　　“才不是这样。”
　　“清念唱歌明明很好听的。”
　　“我就很喜欢听，”顾秋用另一只手轻轻戳戳白清念的额头。
　　“唔~”
　　白清念也算是被顾秋戳的常客，很熟练的轻唔一声。
　　微微缩了缩脑袋。
　　那表情不像白稚雅一样委屈，更像是在享受一样。
　　顾秋忍不住再戳了一下。
　　“嗯~”
　　“清念知道了。”
　　白清念随后神色温柔的问道：“那少爷想听清念唱什么？”
　　“清念如果不会的话，就要先学，然后等晚上再唱给少爷听。”
　　顾秋挑眉，随意的吐槽道：“都到了晚上，谁还听唱歌啊？”
　　“啊？”
　　少爷这句话是什么意思？
　　晚上还有其他更有趣的事情做吗？
　　白清念在反应过来后，有些不自然的低头，微弱的声音响起：“清念明白了...”
　　......
　　在顾秋和白清念略微有些不正经的聊天过程中。
　　比赛不知不觉已经进入尾声。
　　“我们今天的赛程就将暂时告一段落，感谢众位选手的精彩表现，”
　　“下场比赛是舞蹈比赛，比赛时间是在下个周末。”
　　“到时候会有来自龙国其他高校的顶尖艺术选手来参赛，有兴趣的同学可以继续来京都大学文体馆观看。”
　　“我们下周再见...”
　　比赛至此结束。
　　顾秋抬手看了一眼手表。
　　正好是下午四点。
　　和张谨说的结束时间一模一样。
　　“李染染，你好，我们能认识一下，加个v信吗？”
　　“林雪学姐，晚上有时间吗，我想请你吃个饭。”
　　在散场后，那些舔狗...不，那些男性追求者们，全都冲着自己心中的女神而去。
　　纷纷献上比赛祝福，以及约会邀请。
　　“染染女神，这是送给你的礼物，祝你下周比赛顺利！”
　　一名男生拿着个精致的小猫玩偶，双手递给李染染。
　　“谢谢。”
　　李染染伸手接过，随后轻笑着道谢。
　　不过她眼中还是若有若无的闪过一丝鄙夷的神色。
　　穷屌丝...
　　要不是为了维持在外的温柔形象，她怎么可能会接受这种礼物？
　　......
　　顾秋将这一切都看在眼里，不过他的神情没有任何波动。
　　更没有多管闲事的想法。
　　像李染染这种女生，他见得多了。
　　喜欢拜金就拜金吧。
　　反正他们未来也不会产生任何联系，也没必要去在意这些。
　　只是可怜那个男生....
　　不过倒也不能说一点关系都没有。
　　比如说，如果李染染未来想走偶像道路的话，那么顾氏财团旗下的娱乐公司是绝对不会同她签约的。
　　.......
　　思绪收回。
　　顾秋将视线重新转回到张谨身上。
　　果然，张谨此时面前也站着一位男生。
　　男生长相很普通，不过身上的衣着打扮都是些潮流品牌，家境应该还算不错。
　　那名男生手里还拿着一个，像是装项链的首饰盒。
　　同样是个知名品牌，目测要个三五万的样子。
　　“张谨学姐，我喜欢你很久了，你可以做我的女朋友吗？”
　　张谨平淡的拒绝：“抱歉，我也真的不认识你，恕我没办法同意。”
　　“不认识又有什么关系？”
　　“我叫李昊，咱们现在不就认识了吗？”
　　“我家里是做娱乐公司的，学姐你也马上就要毕业找工作了，不如就来我家的公司上班吧？”
　　“待遇绝对会比其他公司要好的多，每个月我还可以多给你两万的零花钱”
　　张谨轻轻皱眉。
　　这是什么意思？要包养自己吗？
　　她早就答应顾先生，不管什么情况，都不会将身体当作交易的筹码。
　　“请你让开，我还有事情。”
　　李昊很自信的挡在张谨面前，将手中的首饰盒轻轻打开，让里面的项链露出来，对准张谨。
　　“学姐，我是真的喜欢你，这是送给你的礼物，某格雅新出的新品项链，三万多买的，送给你！”
　　“从见到你的第一刻开始，我就...”
　　......
　　这人怎么听不懂别人说话啊？
　　张谨看都不看一眼他手中拿的东西，就径直绕过他，向着顾秋的方向走去。
　　顾先生还在等她。
　　她哪有时间听他聊这个？
　　......
　　李昊那些油腻的话还没说完，就发现张谨已经离开。
　　？？？
　　自己这是被无视了吗？
　　他从小到大还没被那么无视过呢。
　　尤其是感受到周围路人那些打量的视线，他更是觉得有些尴尬。
　　臭婊子，别特么给脸不要脸！
　　别以为你和陈家的那位关系好，有她撑腰我就拿你没办法
　　陈家那位，指的自然是陈娴婉。
　　听说陈家最近攀上了姜家这条大腿，直接一跃成为京都一流家族的天花板。
　　而李昊...就是个普通富二代，家里连家族都称不上。
　　他连正眼看陈娴婉的资格都没有。
　　不过那又怎样？
　　反正她们马上就要毕业，那陈娴婉还能护张谨一辈子？
　　当然不可能！
　　既然这样的话，那李昊自然也就没什么好怕的。
　　“之前是周铭全校放话说看上你，我才没敢对你有想法。”
　　“现在周铭不知道为何莫名失踪了，你居然还敢这样拒绝我？”
　　他阴狠的转过头去，想要追上张谨去质问她到底想怎么样。
　　结果刚转头，李昊就愣在原地。
　　有些不敢相信的看着面前发生的一幕。
　　张谨乖巧的站在一名男生面前，深深的弯下了腰，态度恭敬而温柔。
　　看样子像是在打招呼？
　　沃特发？
　　你家打招呼需要这样打啊？
　　要知道张谨穿的那件白色衬衫的领口很宽松，她动作幅度那么大的弯腰打招呼，还不得走光啊？
　　李昊紧接着看向那名男生。
　　卧槽，有亿点点帅啊！
　　等等，这还不是最重要的，他注意到了顾秋身边的白清念。
　　？？？！
　　好美...
　　周身气质清冷禁欲、五官精致完美、皮肤冷白，完全没有任何瑕疵。
　　就连其衣着搭配都是那么完美。
　　虽然既不暴露也不性感。
　　但就是好看！
　　李昊的大脑短暂的失去思考能力。
　　他身为娱乐公司老板的儿子，见过的美女自然是数不胜数。
　　不过那些所谓的美女，和眼前这位清冷小姐比起来，完全就是一坨答辩！
　　这完全就不是人类基因能达到的样貌。
　　真的是完美的不真实！
　　“我仿佛看到了爱情在向我招手...”
　　李昊低声自语。
　　随后他整理了一下遗容遗表，很自信的向着顾秋的方向走去。

第247章 不滚，就杀了你！
　　“抱歉顾先生，”张谨面带歉意，“让您等了那么长时间。”
　　“没关系，”顾秋不在意的摆摆手。
　　示意张谨将腰直起来。
　　要不然那么大幅度的弯着腰，真的会走光的。
　　这衬衫，真是雪白雪白的。
　　一点瑕疵都没有！
　　张谨将腰挺直，丝毫没有在意到刚才有没有走光。
　　反正顾先生是正人君子！
　　就算真的被看到也没关系的。
　　而且更露的也被看过，这点算什么？
　　张谨随后看向白清念，轻声问道：“顾先生，这位小姐是您的女朋友吗？”
　　顾秋轻轻点头。
　　这次白清念很乖巧，没有想去解释的意思。
　　毕竟已经有两次经验。
　　她每次想解释某些东西，或者是因为别人冒犯到顾秋，而有些冲动的时候。
　　少爷就会轻轻捏自己的手心。
　　略作惩戒！
　　虽然不算很疼，但那毕竟是惩罚，清念不想惹少爷不开心。
　　“真的是这样啊，”张谨下意识的问道，“那这位小姐叫什么名字？”
　　白清念平淡的说道：“白清念。”
　　白清念...
　　真是好听的名字。
　　样貌绝美，看上去清冷而温柔，而且好像还是顾氏财团的掌权者之一。
　　或许就只有白小姐这种耀眼的存在，才有资格以顾先生的妻子身份，站在顾先生身边吧？
　　想到这里，张谨心里有些失落。
　　......
　　沉默两秒后，张谨突然抬头。
　　她那张俊俏的脸上，陡然绽放出灿烂的笑容：“顾先生要好好珍惜白小姐啊。”
　　“白小姐，恕我冒昧。”
　　“不过我还是想说，像顾先生那么温柔的人，您也要好好珍惜啊。”
　　白清念没有任何反应。
　　什么叫好好珍惜？
　　少爷可是她的全世界啊！
　　甚至在她眼里，顾秋要比整个世界加起来都重要的多，她怎么可能会不珍惜？
　　“清念对我来说很重要！”
　　顾秋轻轻笑着。
　　虽然没有直接回答，但是又好像已经回答了一切。
　　.......
　　就在顾秋想要离开的时候，李昊已经来到顾秋面前。
　　径直挡住了顾秋身前。
　　顾秋轻轻皱眉：“有事吗？”
　　李昊越靠近顾秋，就越感觉顾秋帅的有些离谱，而且还感觉有些熟悉，像是在哪见过一样。
　　他陡然想起文体馆上方的宣传广告的男主角，好像和眼前的顾秋有些相似。
　　他扭头看向宣传广告。
　　居然还真是，而情侣套装的女主角，恰好就是顾秋旁边的白清念。
　　原来他们是代言明星吗？
　　这样的话，那就更好办了！
　　要知道李昊家里就是搞娱乐公司的。
　　他直接给白清念安排最高资源。
　　他不相信，娱乐圈里会有人拒绝这种一飞冲天的机会。
　　那样的话既可以给自己家里的公司带来收益，又可以让她感激自己。
　　“呵呵~”想到这，李昊的嘴角已经不自觉的扬起。
　　他紧接着看向顾秋，直接将趾高气昂都写在了脸上：“没事找你，不过我有事找你身边的这位小姐。”
　　他平时和自己公司内的艺人说话，都是这副态度，没人敢有意见！
　　哈？
　　居然是来搭讪白清念的？
　　刚才他不是还要送给张谨礼物的吗？
　　变心略微有点快啊。
　　李昊没有再继续理会顾秋。
　　他转头看向白清念：“请先让我自我介绍一下，我叫李昊，我父亲叫李日天，目前是天野娱乐公司最大的董事。”
　　“刚才我也看到了你代言的广告，我认为你非常有潜力，未来一定会在这条道路上有所成就。”
　　“我正式代表田野娱乐邀请你，如果你愿意跳槽来到天野娱乐的话，我会让我父亲给你安排顶流资源的，包括你的违约金，我们也会为你偿还。”
　　“而你只需要陪...”
　　白清念根本没有去听李昊在说什么。
　　她只感觉很烦...最后实在忍不了了。
　　冷声说道：“滚！”
　　直接了当，从不拖泥带水。
　　这很白清念！
　　“啊？”李昊一愣，随即有些不相信的问道，“你刚才说什么？”
　　“滚，不滚的话我就杀了你！”
　　白清念的脾气并不好。
　　她的所有耐心，全都留给了顾秋，顺便还分了一点点给白稚雅...
　　不论是顾秋，还是白稚雅都对此深有体会。
　　真就只有一点点！
　　她说杀了你，就真的会动手杀了你。
　　根本不会去在乎其他。
　　或许，也就只有在顾秋面前，她才是那个温柔的白清念。
　　“你是说你要杀了我吗？”李昊冷声反问道，“那你知道我是谁吗？”
　　“你有本事就来试试啊！”
　　白清念不再啰嗦。
　　她眼中的杀意没有任何遮掩的流露出来，就想动手让李昊去见他的太奶...
　　主打的就是人狠话不多！
　　“清念，这里是学校，”顾秋再次轻轻捏了下白清念的手心，“乖，不要冲动，让我来解决。”
　　这里可是京都大学。
　　而白清念不论是在普通学生里还是豪门圈内，都算是很有知名度的人物。
　　她要是真的当众动手，事情绝对会变得不可收拾。
　　真的冲动杀掉李昊。
　　恐怕到时候就算是江忆都保不住她！
　　她就只能离开龙国。
　　而顾家也会被顺势推向风口浪尖。
　　白清念将空着的手收回，眼中杀意瞬间消散，低着头，小声道歉：“少爷，对不起。”
　　其实白清念没想在这种地方杀掉她。
　　她的性格很稳重，要不然也不可能会代替顾秋执掌顾家。
　　顾秋能想到的事情，她基本都能想到。
　　她又怎么可能会冲动呢？
　　白清念低声解释道：“清念刚才没想杀他，就是想轻轻教训下他...”
　　她刚才就是看李昊冒犯顾秋，忍不住想教训一下他。
　　就算真要杀掉，也要再等几天，然后悄悄的...让他意外消失。
　　当然也有更简单的办法，那就是告诉白稚雅，让她来背黑锅！
　　“我知道清念很懂事的，不会像稚雅那个小妮子一样冲动。”
　　“谢谢少爷。”
　　......
　　受伤的不止白稚雅。
　　还有站在旁边的李昊。
　　白清念刚才喊的是少爷？
　　这是什么鬼？
　　自己心目中的完美女神，居然管别人叫少爷？
　　而且白清念看顾秋的眼神，和看自己的眼神差距也太大了吧！
　　妥妥的双标啊！
　　“你到底有没有在听我说话？”
　　“我的身份是绝对能让你后半生荣华富贵，前途光明的，你要考虑好！”
　　李昊看着顾秋，恼羞成怒的说道：“这年头，样貌是最没有用的东西！”
　　“尤其是在身世面前。”
　　好吧。
　　他那么说就只是因为自己样貌平庸，心生妒忌而已。
　　“你信不信，我一句话，就会让你没有任何资源？”
　　“而且我也有很多办法，让你们的名声扫地，传出丑闻，让整个京都没有任何一家娱乐公司会找你们续约。”
　　顾秋给了他一个看智障的眼神。
　　自己有没有资源不知道，但是他知道自己一句话就能让李昊家里的公司破产。
　　神仙也救不回来的那种。
　　“真是麻烦...”
　　就在顾秋刚刚解决的时候。
　　另一道温婉的女性声音响起：“什么时候，天野娱乐也有资格说这句话了？”
　　张谨回头。
　　脸上陡然露出欣喜的神色。
　　“娴婉？”
　　没错，来人正是陈娴婉。
　　她原本是想今天下午找张谨逛街的，但是张谨说她约了别人去吃饭。
　　这可就让陈娴婉更有兴趣了。
　　99.99%的概率是顾先生。
　　而且因为陈家的原因，她知晓了张谨口中的顾先生的真实身份。
　　顾氏财团掌权者！
　　那可是真正的豪门大佬。
　　结果被李昊这个不长眼的给招惹了？
　　还威胁说不给资源？
　　要不是自己来看一眼，事情指不定会变成什么样呢。

第248章 陈娴婉的担忧
　　李昊也转头，看到了是陈娴婉，顿时收敛了嚣张的模样。
　　真是的。
　　自己这次又没有去骚扰张谨，她怎么还会来多管闲事啊？
　　在心里吐槽完后，他嬉皮笑脸道：“原来是陈学姐啊，我刚才没有那个意思。”
　　“毕竟现在整个京都大学，除了姜家那位，就只有您有资格说这话了。”
　　陈娴婉没有去理会李昊，她径直来到白清念和顾秋面前，神态礼貌而卑微。
　　“顾先生，我是张谨的朋友。”
　　陈娴婉说话的时候小心翼翼的。
　　毕竟她身为陈家嫡女，确实没什么资格这样和顾秋打招呼。
　　“我之前曾经跟着姜心语还有白家主，还有上次和谨谨出去吃饭，见过您的。”
　　白家主指的自然是白枫汐。
　　那个时候，白枫汐还不知道姜心语要教训的人是顾秋，所以那个时候白枫汐真的将姜心语当作妹妹来对待。
　　直到那晚，姜心语找他来要教训顾秋，然后被白枫汐狠狠的揍了一顿...
　　说多了。
　　然后某些宴会的巧合，让陈娴婉有机会和白枫汐聊天，顺带聊到过这些事情。
　　也正是在那个时候。
　　陈娴婉才知道，自己身边这个看上去软软弱弱的谨谨，朝思暮想的顾先生，居然是顾家的少爷！
　　“嗯，”顾秋淡淡点头，“有些印象。”
　　顾秋认得陈娴婉。
　　上次她和张谨被周铭绑架的时候，还是自己救的她...然后把她关到地下室去了。
　　不过在地下室的时候，她并不知道带走自己的是顾秋，以为是被杀手组织误伤，然后被威胁后放走。
　　应该是事后，通过姜心语还有张谨这层关系，才知晓自己和白清念的身份。
　　所以在她眼里自己应该是顾家掌权者，而不是杀手组织的掌权者。
　　“真的吗，那真是太好了！”
　　陈娴婉有些欣喜。
　　我的好谨谨啊。
　　之前她看到顾秋和沈泽霜一起吃饭，还觉得是顾秋渣了张谨。
　　差点就想给张谨撑腰...幸亏当时没撑。
　　要不然，陈家可能早就没了！
　　......
　　不出意外，李昊再次一脸懵逼的站在那里。
　　张谨给顾秋弯腰打招呼也就罢了。
　　陈娴婉身为陈家嫡女，豪门千金，为何还会对一个艺人态度那么卑微呢？
　　“那个，”李昊小声问道，“陈学姐，这到底是怎么回事啊？”
　　他现在和刚才嚣张的态度判若两人。
　　毕竟有点脑子应该都能看的出来，顾秋的身份绝对很不简单！
　　“你问到底是怎么回事？”陈娴婉转过头来，面带玩味的看着李昊。
　　“我只能说，有些时候多看些新闻并不是一件坏事。”
　　“整日就知道拿些小钱去潇洒。”
　　“家底不大，纨绔性子倒是很高啊。”
　　“到头来你父辈甚至是爷辈的心血，都会被你给葬送。”
　　陈娴婉说起话非常成熟。
　　李昊一愣一愣的...
　　他现在刚二十多岁，而且家世还不错，不抓紧时间享受，整天看新闻干什么？
　　而且，你好像和我岁数差不多吧？
　　怎么还教训起我来了？
　　不过他明面上并不敢表现出来：“陈学姐，您能说的再清楚一些吗？”
　　“你可以搜索，顾氏财团最近的新闻发布会，”陈娴婉怜悯的看着李昊，“就能明白我的意思是什么了。”
　　惹谁不好？
　　偏偏惹到了京都最不该惹的人物。
　　而且还是一惹惹俩，连着白小姐都一起得罪，你不完谁完？
　　李昊心里咯噔一下。
　　跟顾氏财团有关系？
　　他没时间再去想其他的事情，连忙拿出手机，按照陈娴婉所说的搜索起来。
　　......
　　在看到搜索结果的瞬间，李昊的瞳孔剧烈收缩，眼神中的惊恐
　　整个人都呆愣在原地。
　　这怎么可能？
　　坐在新闻发布会，采访中心位置的就是自己面前的顾秋。
　　那是顾家家主的位置啊！
　　他是顾氏财团的老板？
　　而且顾秋身边神态清冷的女总裁，也是自己刚刚看不起的白清念。
　　“我到底都做了些什么啊...”
　　邀请顾氏财团二把手，来他爹的娱乐公司当艺人，妄图对她潜规则。
　　还要承诺给顶流资源？
　　人家要是真想出道，凭借顾氏财团本身的传媒公司，以及白清念的自身条件，就算是成为世界巨星也不是没可能。
　　现在看来，感觉自己就跟小丑一样！
　　这些大佬都那么喜欢低调吗？是不是看别人狼狈的感觉很爽啊？
　　这还真是李昊说错了。
　　顾秋从来就没有刻意低调过。
　　而且他也没仗着自己的身份，去做些什么过分的事情。
　　就只是和白清念她们玩游戏...
　　今天的一切，都是因为李昊这个脑子被精虫吃掉的无脑配角引起的。
　　噗通！
　　李昊刷一下跪在地上，引得周围路过的学生纷纷驻足围观。
　　“这是谁啊？”
　　“好像是大二历史系的李昊，仗着家里有点钱，霍霍了不少小姑娘。”
　　“那他现在怎么跪在地上啊？”
　　“你没看陈娴婉和张谨也在吗？”
　　“大概率是惹到张谨学姐，然后陈娴婉来给张谨撑腰的吧。”
　　......
　　此时的李昊也顾不上丢不丢人。
　　他现在整个人都被恐惧给笼罩着，要是被他爹给知道，他腿都得被打断！
　　李昊直接对着顾秋深深低头，额头砰的叩在大理石地面上：“对不起，刚才是我做的不对，我给您道歉！”
　　“我开始的时候不知道您的身份，不该那么和您说话的，求您大人不记小人过，放过我这次吧。”
　　“天野娱乐事后会给您赔偿的。”
　　放过他这次？
　　怎么可能！
　　顾秋轻笑：“没关系...”
　　下辈子注意点就可以了。
　　“现在消失在我面前，赔偿就不用了，回家后要记得吃点好的。”
　　李昊听到这句话，如蒙大赦，虽然感觉有些不对劲，但他还是怯懦的站起身。
　　“谢谢，谢谢您。”
　　之后，李昊就一溜烟儿的跑掉。
　　“李少？咋得了？那人谁啊？”
　　“滚。”
　　......
　　“少爷，”白清念轻声问道，“需要清理掉他吗？”
　　顾秋握着白清念的小手轻轻摩挲：“这个的话，就看清念的心情吧。”
　　“不过，天野娱乐就没有存在的必要了，短期内尽快让他们破产吧。”
　　三言两语间，决定一家娱乐传媒公司的生死，这就是顶层豪门...
　　白清念低头：“是。”
　　既然是要看清念的心情，那你猜李昊还有没有能活的可能？
　　无奖竞猜，猜输催更！
　　处理完这些后。
　　陈娴婉也缓缓走到张谨旁边，伸手轻轻捏了捏张谨腰间的肉。
　　面对这突如其来的偷袭，张谨吓得下意识惊呼出声：“啊~”
　　在看到是陈娴婉后，有些羞愤的问道：“娴婉，你干嘛啊？”
　　陈娴婉轻声调笑：“我的好谨谨，还说不是和你心心念念的顾先生去吃饭？”
　　“现在被我发现了吧？”
　　张谨脸颊微红，“你别乱说，顾先生和白小姐还在这呢。”
　　“哦，对。”
　　顾先生和白小姐还在这呢。
　　不能当面问。
　　陈娴婉凑到张谨耳边，低声问道：“那我问你，你到底喜不喜欢顾先生？”
　　“说实话，不准骗我！”
　　“娴婉...”
　　张谨咬着嘴唇，犹豫片刻，最终还是没有回答出来。
　　不过她倒是将陈娴婉推开。
　　“你再乱问，我就生气了。”
　　“好好好，不乱问了，不乱问了。”
　　没办法！
　　谁让你是我的好谨谨呢。
　　不过她能看的出来，张谨是真的喜欢顾秋。
　　不是那种因为物质的喜欢，而是发自内心，单纯对顾秋这个人的喜欢。
　　可是谨谨你和顾先生的身份不同。
　　我真的不忍心看到你最后在深夜独自痛哭的样子。
　　唉~头疼ing...

第249章 顾先生，真的是很温柔
　　“张谨？”
　　顾秋看着张谨在愣神，就喊了一声。
　　“我在，顾先生。”
　　“在想什么呢？”
　　“看上去有些忧郁，是有心事吗？不是说好要请我吃饭的吗？”
　　“哦，对。”
　　张谨从愣神中惊醒过来。
　　她转头看向陈娴婉，有些犹豫不知道该怎么办。
　　总不能带着娴婉一起去吧？
　　陈娴婉轻笑，绕着张谨走了一圈，随后将双手搭在她的肩膀上，抿了抿嘴。
　　“既然谨谨要和顾先生去吃饭，那我就不打扰了，祝你们玩的开心哦！”
　　“娴婉...抱歉，”张谨面带歉意。
　　“没关系的，”陈娴婉伸手捏了捏张谨的侧脸，“要是觉得不好意思的话，就等晚上回来再请我吃夜宵吧。”
　　以往陈娴婉就很想捏张谨的脸。
　　可惜一直没有机会，每次想捏都会被张谨用双手捂脸护住。
　　完全捏不到啊。
　　直到现在，她终于得手。
　　嘿嘿！
　　别误会。
　　她只是单纯的将张谨当作朋友，捏脸只是她喜欢的打闹方式...
　　“嗯。”
　　张谨这次没有去躲。
　　她也不明白，为何陈娴婉一直对自己的脸念念不忘。
　　就是那么喜欢捏。
　　明明也不算特别好看吧？
　　【其实很好看】
　　而且就算论柔软程度也不是最软的。
　　就在此时，陈娴婉再次在她耳边低声说了一句话，直接让张谨当场羞得面红耳赤。
　　“晚上能请我吃夜宵的前提是，谨谨今晚还回宿舍睡觉的话。”
　　“谨谨睡在酒店的话要注意安全。”
　　【安全措施】
　　“......”
　　“娴婉！”
　　“我们来打一架吧！”
　　“别，谨谨，我刚才跟你闹着玩的。”
　　“别摸腰，痒~哈哈，我不说了，我真不说了。”
　　“你还笑！”
　　“我不笑了，哈哈，对不起，我是真的忍不住...”
　　顾秋站在旁边看着她们玩闹。
　　他从陈娴婉和张谨身上，隐约的看到了沈沐雨和沈泽霜的影子。
　　果然，世界上的美好都是很相似的。
　　莫名有些想稚雅呢。
　　想到这里，顾秋伸手揽住白清念纤细柔软的腰身。
　　主打一个兼顾！
　　不过最偏心白清念。
　　......
　　“那顾先生再见。”
　　“谨谨晚上见，还有谨谨不管做什么都一定要开心啊！”
　　不管做什么选择，我都会支持你的，就算对方是顾先生...我也会护住你！
　　虽然根本护不住...
　　“娴婉，”张谨撇撇嘴，整理了下自己有些凌乱的衣服，”等有时间，我一定会和你打一架的。”
　　“到时候谁跑谁是小狗！”
　　陈娴婉：？？？
　　自己刚才的抒情，貌似有那么一丢丢多余啊。
　　最后，陈娴婉孤独离开。
　　因为顾秋那辆兰博基尼是双座的，所以张谨可能没办法和他一起走。
　　就只能选择单独打车。
　　她也没说什么，觉得这是理所当然的。
　　顾先生和顾先生的妻子坐同一辆车，这很正常吧？
　　张谨选择的地方，是在京都一个偏中高档的餐厅。
　　好巧不巧正是顾氏财团旗下的产业。
　　......
　　漆黑的兰博基尼停下。
　　白清念率先下车，随后是顾秋。
　　如同真正的情侣一样，顾秋肆无忌惮的揽着白清念的柳腰，并排走进餐厅。
　　而作为今天请客老板的张谨，则是弱弱的跟在身后。
　　她看着顾秋和白清念的身影，嘴角不自觉的扬起一抹笑容。
　　虽然站在顾先生身边的不是自己。
　　不过能看到顾先生幸福的样子，那感觉也挺不错的。
　　“欢迎光临！”
　　穿着开叉旗袍的迎宾小姐，神色端庄而温柔，微微低头欢迎。
　　这种餐厅的服务态度，会给你一种很舒服的感觉。
　　就像坐飞机的时候，空姐也会给你平时难以体验到的微笑、和蹲式服务。
　　别想多，没有任何特殊服务。
　　全都很正规！
　　就算全是正规服务，那也感觉很爽...不过顾秋却是丝毫无感。
　　毕竟白清念和白稚雅她们，可是天天在自己身边少爷少爷的喊。
　　进入餐厅，还没走两步。
　　一名穿着职场制服的女性经理就小跑着来到顾秋面前，微微低头，态度恭敬的喊道：“顾董事长好，白董事好。”
　　“我是这家餐厅的责任经理，李慧。”
　　“刚刚才收到您要来视察的消息，准备的有些仓促，还请您见谅！”
　　没错。
　　在得知张谨想要到这家餐厅吃饭的时候，白清念就让秘书联系了这家餐厅的负责人，说顾秋过会可能会来这里。
　　目的是为了防止有人冒犯到顾秋。
　　顾氏财团内经理级别的中层，都在新闻中见过顾秋，也知道自家老板的长相。
厌世з君羊⑦1 ④⒋  八㈥⑦ 七０
　　更何况，顾秋的样貌已经到达了女爱男妒的程度，辨识度极高！
　　所以顾秋刚出现，李慧就认出了顾秋，连忙小跑着过来汇报。
　　“我不是来视察的，就只是和朋友来吃饭而已，”顾秋平淡的说道，“你不用跟着我们，去忙自己的就好。”
　　和朋友来吃饭？
　　李慧毕竟是能成为经理的人物。
　　她瞬间就反应过来：“好，那我现在就去安排最好的包间。”
　　“不用你来安排，今天是我的朋友来请客，你当作和往常一样就可以。”
　　“好的。”
　　李慧没再问什么。
　　她根本就不敢去猜顾秋这种大佬，脑子里到底在想些什么。
　　就只能按照顾秋所说的做。
　　转身离开。
　　期间为了避免出现意外情况，她还吩咐服务员，对这几名顾客态度一定要好。
　　要随时汇报他们的需求。
　　顾秋发现张谨跟在身后有些愣神，随即问道：“张谨，你在想什么？”
　　“不，没什么。”
　　张谨回神。
　　她刚才确实是有些想法。
　　她在想顾氏财团的产业如此宏大，凭借自己的能力真的能帮上顾先生吗？
　　“你的生活费还够的吧？”
　　“这里的消费可不低，如果你因为要请我吃饭，而让自己没有足够的生活费，那我只会觉得你很笨。”
　　“很笨的人，可没办法留在我身边。”
　　张谨闻言，立马郑重的保证道：“顾先生放心，我的生活费还够。”
　　这些钱大都是学校的奖学金。
　　她妈妈现在的身体状况也稳定下来，不再需要花太多钱。
　　而且自己平时又没有什么高消费，既不买包、也不买很贵的化妆品和衣服。
　　顺带提一句，陈娴婉倒是会经常送给她这种东西，不过全都被她拒绝。
　　理由是这些东西太贵重。
　　哪怕她们是朋友，也不能平白收受。
　　这些都是性格使然...
　　“我完全能负担的起这里的消费，请您不用担心。”
　　她知道顾秋非常善良，问那句话，大概率是在担心她生活费会不够。
　　顾先生，您还是那么温柔呢！
　　【张谨，对宿主忠诚度99】
　　原本是98的，现在已经涨到99。
　　距离为所欲为的满值忠诚度，仅差一层窗户纸没有捅破了。
　　顾秋挑眉。
　　他在想自己刚才做了什么？为何张谨的忠诚度会上涨？
　　想不通，但顾秋随即就释然，张谨和白清念她们都有一个相似的地方。
　　那就是，毫无上限的脑补！
　　吃饭的过程倒是很平淡。
　　大多数都是顾秋在吃，白清念在看，偶尔顾秋也会要求白清念吃些东西。
　　“清念，我记得你小时候很喜欢吃这个的吧？”
　　“快来尝尝。”
　　“这是命令，不准拒绝！”
　　“清念才不胖，我早就说过，清念不管变成什么样子，我都会喜欢的。”
　　......
　　张谨第一次觉得自己待在顾先生身边有些多余。
　　她也要尽快成长起来。
　　在以后的时候，有资格到场见证顾秋和白清念的婚礼。
　　而在这次聊天过程中，顾秋也在张谨的提议下，不必再称呼她的全名。
　　而是像陈娴婉一样，称呼 “谨谨”！
　　白清念也认为这个称呼更顺口。
　　“谨谨！”
　　“我在，顾先生。”
　　张谨微笑。
　　果然，顾先生喊得谨谨，就是比娴婉喊的要好听些。
　　ps：张谨会有...别急，有时间的宝子可以看个小广告，点点催更。
　　这对我真的很重要( *ˊ?ˋ)????

第250章 张谨痛哭，懂事的清念
　　“多谢款待，谨谨。”
　　晚饭结束。
　　张谨并没有再继续酒店这种行程。
　　主要是顾秋暂时也没这个想法，光是清念她们，顾秋就快应付不过来了...
　　张谨挥手和顾秋告别，然后目送顾秋离开后，就单独打了个车回去。
　　“感觉顾先生吃的很开心，虽然这家餐厅是有些贵，不过想想都是值得的。”
　　张谨坐在出租车上，看着手机里那可怜的余额。
　　“生活费的话，到毕业应该还够，就算天天吃泡面应该也饿不死。”
　　“还是先想想待会怎么揍娴婉吧。”
　　“她真的是太气人了。”
　　居然当着顾先生的面，和自己说那种不入流的话...而且她还觉得那么正直的顾先生，会把自己带到酒店那种地方。
　　简直是不可饶恕！
　　虽然之前确实是被带去过，但那是误会和意外。
　　顾先生也不喜欢自己这种小女孩...
　　正想着这些事情，她刚刚熄灭的手机屏幕突然亮起。
　　显示是顾先生的消息。
　　几乎没有任何犹豫，她解锁手机。
　　但是刚看到消息内容，她就愣住了。
　　突然，她感觉鼻子莫名有些酸意，好看的眼睛也变得湿润起来。
　　在手机屏幕的映照下闪烁着微光。
　　啪嗒...
　　一滴晶莹的液体顺着眼角鼻翼流下，滑落到手机屏幕上。
　　紧接着，又是一滴滴落。
　　张谨抬手去擦，但她刚擦完左眼，右眼就顾不上了。
　　泪腺就好像失控了一样，一直像这样无声的流着泪。
　　她的性格很坚强，上次这样哭，好像还是因为妈妈的身体原因。
　　但这次她是真的忍不住。
　　......
　　至于原因，当然是因为顾秋刚才发来的消息。
　　手机屏幕上，显示的消息是：
　　【谢谢谨谨请我吃饭，不过清念是我擅自带来的，她的那份应该由我来付。】
　　【多得那些，就当作是预支给你的工资了。】
　　还附带着一条银行到账3w元的短信。
　　但凡有点脑子的，应该都能看出来，顾秋是觉得自己生活费有些不够，才借用这种理由来转账的。
　　“谢谢您，顾先生。”
　　虽然她一直在落泪，但是她嘴角的弧度明显是上扬的，是那种很好看的笑容。
　　坐在前排的司机大叔自然察觉到。
　　他看到张谨突然就哭成这样，适时出声安慰：“小姑娘，年轻就是要性情些。”
　　“应该是失恋了吧？”
　　“不就是失恋吗？没什么大不了的，无非就是说明你们的缘分不够。”
　　“世界如此灿烂盛大，总归是能找到自己真正喜欢的人。”
　　“想当年，我年轻的时候...”
　　开始的时候他确实是在安慰张谨。
　　不过慢慢的就变成司机大叔，吹嘘自己年轻时候的故事了。
　　张谨将眼泪擦干。
　　脑海中回想起顾秋的样子，俏脸上不由的露出由心的微笑。
　　“谢谢您，不过我并不是失恋而哭。”
　　“不是因为失恋？”
　　“嗯。”
　　“那是因为什么？”
　　“或许是因为找到了真正喜欢的人吧。”
　　善良而温柔，耀眼且内敛，周身气质宁静温暖，任何人见到都会心动的吧？
　　最重要的...他是顾先生！
　　......
　　顾秋确实是感觉张谨经济有些紧张才转账的。
　　但是他也没想到，这会让张谨的内心产生那么大的波动。
　　当然，就算知道他也不会在意。
　　反正是99忠诚度的秘书，又不会跑...那层仅差临门一脚的窗户纸早晚会捅破的。
　　回到白家宅院。
　　顾秋刚刚下车，一道熟悉的温软声音就传来。
　　“少爷~”
　　顾秋抬头，就看到白稚雅穿着一身白色轻薄丝绸睡衣。
　　正伸开双臂，兴奋的朝他跑过来。
　　“稚雅想你啦！”
　　嘭。
　　温软扑入怀中，顾秋伸手轻揉...白稚雅的脑袋。
　　“我也有在想稚雅哦。”
　　“真的吗？”
　　白稚雅听到这句话，倏仰起脑袋，那双天真纯澈的眼睛一眨一眨的看着顾秋。
　　“当然是真的！”
　　顾秋用食指轻轻戳戳她的额头。
　　“唔~嗯。”
　　白稚雅下意识的缩缩脑袋，眼睛里带着些许委屈的神色。
　　她有些疑惑，少爷为什么突然戳自己？
　　自己明明什么也没做错啊。
　　不过既然是少爷...那他不管做什么都是对的。
　　戳就戳吧！
　　她傻傻的笑了笑，随即更加用力的抱紧顾秋，将脸深深的埋在他的怀中。
　　小声的嘟囔着：“稚雅喜欢少爷...”
　　顾秋笑了笑。
　　稚雅，真的是很可爱哇！
　　喜欢，摸摸头~
　　接下来，白稚雅全程都跟在顾秋身边，紧紧的抱着不撒手。
　　但是顾秋和白清念已经在外面吃过饭，就没有白稚雅投喂这一环节。
　　直接跳到卧室...不，书房！
　　“清念姐姐，稚雅也有在想你。”
　　终于，白稚雅想起来自己还没和清念姐姐打招呼，生怕清念姐姐生气，赶忙弥补了一句。
　　白清念轻轻点头：“谢谢稚雅。”
　　“欸~清念姐姐好敷衍啊。”
　　白稚雅紧紧的靠着顾秋，略微有些委屈：“难道清念姐姐不喜欢稚雅了吗？”
　　白清念无语...这小妮子，是真的喜欢闹腾啊。
　　而且戏也是真的多。
　　不过也正因为如此，少爷身边的气氛才不会那么无聊，生活也会更有趣一些。
　　白清念喜欢稚雅归喜欢，但她还是要在白稚雅面前保持清念姐姐的威严。
　　好好教教她在少爷面前应该怎么做！
　　不能那么贫嘴。
　　白清念温柔的笑了笑：“稚雅，你要是真的很想我的话，今晚就来我卧室吧？”
　　“让我看看你这两天有没有长本事。”
　　白稚雅一听这话，就知道白清念是什么意思。
　　清念姐姐这要把自己骗过去揍一顿...
　　虽然不是真正的挨揍，但就算是罚站十分钟，她今晚都会失去待在少爷身边的机会。
　　她连忙缩在顾秋怀中，卑微而可怜的小声嘟囔：“稚雅才不去，稚雅今晚要抱着少爷睡觉！”
　　“清念姐姐坏坏...”
　　白清念差点没忍住，想要揪着这小妮子教训一顿。
　　两天不见，就忘了之前的疼了。
　　最终深呼一口气，表情恢复平静。
　　如果少爷不在这里的话，她绝对会让白稚雅知道，为何她会成为清念姐姐！
　　“稚雅。”
　　“怎么了，少爷？”
　　顾秋把白稚雅从怀里扒拉出来，然后推到白清念面前，轻轻笑道：“今晚稚雅就去清念的卧室休息吧。”
　　这样清念和稚雅就都没办法来自己卧室，顺便也能让清念休息休息。
　　毕竟这两天清念确实有点辛苦...
　　白稚雅心里一凉。
　　她忘记少爷最偏心清念姐姐了，自己居然还敢跟清念姐姐顶嘴。
　　到底是怎么想的？
　　稚雅真笨啊。
　　“少爷...”
　　白稚雅的小脸上写满了拒绝，但既然是少爷的要求，她也只能笑着接受。
　　“好吧。”
　　“清念姐姐，看在稚雅那么乖的份上，罚站可不可以短五分钟呀？”
　　白清念温柔的笑笑。
　　少爷这已经是偏心自己第四次了。
　　真开心呢。
　　她上前稍稍捏了捏白稚雅的小脸：“现在知道害怕了？早干嘛去了？”
　　“稚雅知道错了，清念姐姐。”
　　“虽然你真的很让人生气，但今晚你还是待在少爷房间吧。”
　　白稚雅先是一愣，旋即开心的笑了起来：“谢谢清念姐姐，稚雅最...第二喜欢清念姐姐。”
　　最喜欢的是少爷。
　　“就你会说话，嘴甜。”
　　“嘿嘿~”
　　......
　　白清念那么说，自然有她的理由。
　　毕竟白稚雅不在的时候，顾秋就说过好几次有些想稚雅。
　　现在稚雅刚刚回来。
　　少爷肯定喜欢的紧...自己当然要懂事些才行。
　　果然，能成为正宫是有原因的！

第251章 稚雅，我们来聊天吧？
　　要不怎么说顾秋最喜欢的是白清念呢。
　　因为清念是真的温柔，而且懂事。
　　等到白清念离开书房后，白稚雅乖乖的依偎在顾秋身边。
　　“少爷，您累了吗？”
　　“我们现在要去休息吗？”
　　面对白稚雅的疑问，顾秋屈指在她的脑阔上弹了一下。
　　“嗯~唔。”
　　白稚雅委屈的用手捂着额头。
　　光是看她那手指下方，白皙的皮肤都有些发红。
　　就能知道顾秋弹的力气有多大。
　　白稚雅知道她又犯错了，不过她并不知道自己到底错在哪了。
　　emmm...有点可怜。
　　“难道稚雅现在很累？着急去休息？”顾秋轻声问道。
　　“不，稚雅不累，”白稚雅摇摇头，“要是少爷现在不想休息的话，那稚雅就在这陪着少爷，等少爷想休息的时候再去。”
　　“嗯，稚雅乖。”
　　顾秋轻轻笑了笑，随后继续捧着手里的那本书看。
　　“稚雅，在魔都的行事还顺利吗？”
　　“嗯，很顺利。”
　　说到这个，白稚雅就来精神了。
　　她开始不停的吐槽起来：“少爷你不知道，林家那些的护卫力量真的是弱得离谱，完全都不需要我过去的嘛！”
　　“光是紫兰她们去就能轻松解决。”
　　“就算是白鸽说不定都能完成任务。”
　　“还有，我让紫兰她们把暗阁所有的审讯手段都在林天身上用了一遍。”
　　“他最后的时间肯定很后悔来招惹您。”
　　所有的审讯手段？
　　按照紫兰的性格，肯定会专挑些残忍的手段...
　　那林天离开这个世界之前确实很惨，不过这也是他罪有应得。
　　顾秋对这个结果没有什么意外。
　　毕竟白稚雅可是世界第一杀手组织的执掌者，而且还是他亲手教出来的。
　　在暗杀这方面，除了顾秋之外，她就是当前世界断层强大的天花板。
　　就算林家是隐世家族，林天周身的保镖高手无数，也还是一样会被碾压秒杀。
　　毕竟顾家和林家完全不在一个级别！
　　“稚雅真棒，”顾秋宠溺的弹了下白稚雅的额头，“这是奖励给你的。”
　　“咿呀~”白稚雅疼得撇撇嘴。
　　为何她的奖励和惩罚除了弹下脑袋，就是戳戳额头？
　　她想要的明明不是这个...
　　“谢谢少爷！”
　　算啦。
　　既然是少爷给的，那么就算不是她想要的东西，她也会很开心的接受。
　　“少爷在看什么书？”
　　白稚雅小小的身体【172cm】从顾秋怀中钻出，然后就坐在顾秋身边，单手托着下巴，陪着顾秋一起看书。
　　“是季犽的书欸~”
　　“少爷她的书好看嘛？”
　　“嗯，好看。”
　　白稚雅此时穿着一身白色的丝绸睡裙。
　　睡裙质地柔软而且并不算暴露，但毕竟说了是睡裙，那肯定比平时要白一点。
　　她身上还有一股，和白清念身上很相似的沐浴露味道。
　　很明显是刚刚洗完澡不久。
　　白嫩细腻的胳膊触碰到顾秋的手掌，软软糯糯的，温热中还带着些许凉意...
　　她就那么凑到顾秋身边，陪着顾秋一起看书，让顾秋很难静下心来啊。
　　“稚雅，我们来聊聊天吧？”
　　“聊天？”白稚雅歪着脑袋，“我们不是一直在聊天吗？”
　　“是聊些其他东西。”
　　“其他东西？”
　　“嗯。”
　　“在书房吗？”
　　“嗯。”
　　“好，那少爷想聊什么？”
　　“稚雅把脸凑过来一些，我告诉你。”
　　“好哒，唔哦~”
　　......
　　等顾秋在书房看完书后，就带着白稚雅离开，回到卧室。
　　“呼~”
　　白稚雅也终于如愿，在时隔很久之后，紧紧的抱着顾秋安稳的睡着了。
　　身为杀手，她的神经和感知都是很敏感的，也难得能睡得那么安稳。
　　“这种生活，真的是美好啊。”
　　顾秋看着躺在旁边熟睡的白稚雅，捏捏她软乎乎的小脸，忍不住低声感慨。
　　他现在真的已经对清念、稚雅...她们产生了感情。
　　那感觉就像真正的家人一样。
　　“晚安，稚雅。”
　　白稚雅也在睡梦当中，作出了细微的回应。
　　那就是更加用力的在顾秋怀中钻了钻。
　　晚安...少爷！
　　......
　　竖日。
　　顾秋睡醒的时候，白稚雅早就醒过来了很长时间。
　　正在用那双清澈纯真的眼睛，认真的看着顾秋。
　　“早上好，少爷！”
　　在看到顾秋睁眼时，白稚雅没有像白清念一样视线躲闪。
　　而是绽放出甜美的笑容，说着早安。
　　“嗯。”
　　“早上好，稚雅。”
　　“你这就睡醒了吗？”
　　“嗯，少爷，昨晚是稚雅睡得最最最安稳的一次！”
　　呃...这好像根本就不是一个问题。
　　不过没关系，睡醒了就好。
　　现在正是白稚雅长身体的时候，必须得保证充足睡眠，这样才能更好的发育。
　　随后顾秋就抱着白稚雅，裹着柔软的被子，躺在床上闭着眼睛眯了一会。
　　“稚雅，我们现在起床去洗漱，然后再去吃早餐吧？”
　　“估计清念已经在等着我们了。”
　　“我们不去的话，她也不会吃饭的，别让清念等太长时间。”
　　“要是饿瘦了...”
　　果然，清念姐姐无处不在！
　　“嗯，好哒，少爷。”
　　白稚雅倒是没什么坏心思，就按照顾秋所说的起床，然后穿衣洗漱。
　　在洗漱的过程中顾秋顺便进行签到。
　　“系统，签到。”
　　“叮，恭喜宿主，获得米国现有航空科技核心技术。”
　　米国现有航空科技核心技术？
　　这可是比钱，或者某些公司股份要实用很多的技术。
　　之前顾秋就说过，未来顾家有可能会掌控米国那些尖端技术。
　　现在看来...根本不用太远的未来。
　　不过，系统你是不是忘了，我现在的魅力还是仅仅只有99点。
　　目前颜值还有提升的空间，到底什么时候才能升到完美？
　　“叮，宿主的颜值已经非常逆天，目前系统暂未找到提升的手段。”
　　这话听着舒服。
　　“宿主的颜值已经成为天花板，仅留的一丝提升空间，是因为有未知...”
　　好吧。
　　终究还是比不过屏幕前的存在。
　　......

第252章 选择京都大学
　　来到前院餐厅。
　　“少爷，早上好！”
　　白清念见到顾秋后迅速过来问好，语气温柔到极致，就像是在等待丈夫吃早餐的贤惠妻子一样。
　　沈沐雨、沈泽霜以及白枫汐...她们也全都在这里。
　　和顾秋问好的方式也各有不同。
　　白枫汐自然是和白清念差不多，恭敬而温柔，不过是稍稍带了些随性的感觉。
　　这也是她独特的性格使然。
　　沈泽霜也是非常开心的笑着喊道：“顾哥哥，早上好。”
　　唯有沈沐雨，傲娇的轻声嘟囔：“顾哥哥昨晚回来，都没去找过姐姐，结果姐姐还那么开心的喊顾哥哥。”
　　“切~沐雨一点都不羡慕。”
　　“什么时候，姐姐也能像这样对我笑笑啊？”
　　沈泽霜听到这表情顿时就冷了下来。
　　“沐雨，你说什么？”
　　“我难道是没睡醒吗？你敢不敢再说一遍刚才的话？”
　　“这有什么不敢的？”沈沐雨抿嘴，“说就说，顾哥哥什么时候多去看看姐姐？”
　　？？？
　　餐厅内瞬间就安静下来。
　　唯有白稚雅这个小妮子，悄悄的给沈沐雨递了个赞赏的眼神。
　　沐雨姐姐，你真厉害。
　　你当杀手连稚雅都打不过，结果居然敢硬刚泽霜姐姐！
　　稚雅要是敢这样和清念姐姐顶嘴，估计最少得罚站半个小时。
　　“呼~”
　　沈泽霜深呼一口气，强行忍着怒火，低声说道：“沐雨，你先跟我出来一下，姐姐找你有事。”
　　“好哒。”沈沐雨用手整理了下头发，随后就很自信的跟着沈泽霜出去。
　　不出意外。
　　沈沐雨的脚后跟刚踏出餐厅，她那极具辨识度的惨叫和求饶声就传了进来。
　　“姐姐我错啦~”
　　“我可没有不尊重顾哥哥。”
　　“顾哥哥救命啊，姐姐真的要揍我！”
　　......
　　顾秋哑声失笑。
　　笑完后，他转头看着跟在自己身边的白稚雅，轻轻拍拍她的头顶。
　　“嗯，唔？”
　　白稚雅仰着脑袋，疑惑的看着顾秋。
　　“稚雅，你看泽霜和沐雨，像不像你和清念？”
　　自己和清念姐姐？
　　泽霜姐姐和沐雨姐姐？
　　嗯，好像是有点相似。
　　其中妹妹的地位都不是很高啊。
　　不过白稚雅倒是有些不服气。
　　“也不是完全一样。”
　　“清念姐姐可打不过我，只不过我更喜欢谦让些...”
　　不是打架打不过。
　　而是认怂更具性价比！
　　顾秋宠溺的捏捏白稚雅的小脸，调笑道：“别逞强哦。”
　　“稚雅没有逞强，”白稚雅继续嘴硬。
　　“好好好，”顾秋开心的笑着，“你说没逞强那就是没逞强吧。”
　　他对白稚雅的实力可是很清楚的，同时也对白清念的实力很清楚。
　　毕竟她们都是自己亲手教出来的。
　　只能说单论体术方面的话，白清念可以随便揍白稚雅。
　　甚至揍两个都行。
　　清念能成为姐姐不是没理由的！
　　这时白清念也温声开口：“稚雅，我很想看看你不谦让的样子，等吃完早饭来训练室吧。”
　　“让我回想起你小时候叛逆的时期，看看我现在还能不能教训得了你！”
　　白稚雅：“......”
　　“清念姐姐，我错了。”
　　果断认怂！
　　其实小时候白稚雅也不叛逆。
　　和现在差不多的样子，特别乖也特别黏顾秋。
　　就是偶尔会惹人生气。
　　经常偶尔。
　　......
　　最终，吃完早饭后，白稚雅就被白清念给狠狠的教训了一顿。
　　看着她那副委屈的样子，感觉比沈沐雨还要惨。
　　果然，白清念和白稚雅跟沈泽霜和沈沐雨，真的是有点相似。
　　对了，还有张谨和陈娴婉。
　　她们完全是三种不同的姐妹风格，但是又有些相似。
　　唯有白枫汐脸上挂着幸福的笑容，看着她们在打闹。
　　对了，这几天还没找过白枫汐聊天。
　　得找个机会！
　　......
　　等到她们安静下来后。
　　顾秋照常将脑袋枕在白清念的大腿上，有一搭没一搭的和她们聊着天。
　　由于白清念还在揉按顾秋的太阳穴，所以现在顾秋手里是空空如也的。
　　总感觉少点什么。
　　“稚雅，把手伸过来。”
　　白稚雅听话的伸出白嫩的小手，被顾秋一把握在手心中。
　　无聊的把玩着。
　　白稚雅脑袋上冒出一个问号。
　　难道少爷还有这种喜好？
　　这是什么意思嘛？
　　她突然想起来，之前少爷就喜欢捏清念姐姐的手心，这或许是喜欢稚雅的意思？
　　耶！太好啦。
　　想到这种可能性，白稚雅软乎乎的小脸上，瞬间带上了开心的笑容。
　　果然，脑补的力量是最强大的！
　　唔！手心好痒~
　　或许是顾秋碰到了白稚雅的手心，让白稚雅的手指不安的颤动两下。
　　之前怎么没发现这小妮子怕痒？
　　......
　　白清念似乎是想起什么，突然轻声问道：“少爷，您想回学校体验生活吗？”
　　昨天的时候，顾秋随口感慨了一句。
　　“大学生活真好！”
　　没想到就被白清念记在心里了。
　　然后她今天就问顾秋，想不想回学校体验生活。
　　不愧是清念，心思就是细腻。
　　“是有些想回去，原本我这个年纪就应该待在学校的吧。”
　　“之前也是因为京都有事情耽误，才离开A市大学的。”
　　现在京都的事情都已经解决。
　　顾家顺利成为京都豪门中公认的顶层。
　　至于排在第二的白家，你问问其家主白枫汐在自己面前会不会有一点不乖？
　　还有姜家...池家...好像都忠于顾家，就连敌对势力林家也都清理干净。
　　他理应回归之前的生活。
　　“那少爷您是想回A市大学，还是说要留在京都？”
　　白清念的声音很清凉，听着就让人感觉很舒心，莫名有种想睡觉的困意...
　　顾秋想了想，最终他还是感觉留在京都更好一些。
　　毕竟这里距离顾家和白家的财团总部近一些，做事情会方便很多。
　　至于A市，等有时间再回去看看吧。
　　“还是留在京都吧。”
　　“好的，”白清念继续轻声问道，“那您想去哪所学校？”
　　想去哪所学校...
　　以顾家或者白家一家的权势，就有资格在整个龙国的大学里面随便挑。
　　更别说两家的权势加在一起。
　　完全没有任何门槛。
　　至于高考...那是筛选普通人的。
　　京都比较好的学校，无非就那几个，京都大学、龙华大学、京都科技大学...
　　“就京都大学吧。”
　　最终顾秋还是选择去京都大学，毕竟姜心语和张谨都在那里。
　　作为校友或者同学。
　　也方便他们进行深入交流！
　　“好的，清念过会就去安排。”
　　“那个...”
　　白清念说完那句话后，变得有些犹豫，像是有问题要问。
　　顾秋察觉到后，温声说道：“清念想说什么就说。”
　　“是，”白清念点头，“刚才我想问的是，到时候清念可以陪您一起入学吗？”
　　就像在A市大学一样，能陪在少爷身边一起上学。
　　顾秋没有任何犹豫就点头同意。
　　“当然可以，我之前不是说过的吗，不管去哪里都会带上清念的。”
　　旁边的白稚雅听到这句话，也开始凑起了热闹。
　　“少爷，那稚雅也可以陪您一起吗？”
　　“稚雅绝对会很乖的。”
　　“不会给您惹麻烦！”
　　额...顾秋看着白稚雅认真的样子。
　　稚雅的话，就算了吧。
　　ps：宝子们周末愉快，两章奉上，求点催更还有免费的小礼物。

第253章 枫汐来书房聊天吧
　　稚雅的话，还是算了吧。
　　她那种杀手的性格，实在是太冲动，待在学校感觉会出大问题的。
　　关键是就算真出了问题，也没有谁能管的了她，除了顾秋。
　　“你猜猜，你可以跟着一起去吗？”
　　让稚雅猜？
　　白稚雅很认真的想了两秒，随后小声回答：“稚雅猜应该是不可以。”
　　顾秋宠溺的摸摸白稚雅的头发，毫不吝啬自己的夸奖：“稚雅真棒，猜对了！”
　　额...白稚雅的小脸一下就垮了。
　　明明是夸奖，但是她一点都笑不出来是什么情况？
　　“好吧...”她的小脸上肉眼可见的浮现出一抹失落。
　　稚雅明明也很想陪着少爷去学校的...
　　顾秋也感觉这小妮子怪可怜的。
　　自己这样是不是有点欺负她？
　　“稚雅，乖。”
　　他再次摸摸白稚雅的小脑袋。
　　随后缓缓坐起身，白稚雅就顺势扑到顾秋的怀中，软声撒娇。
　　“嗯，稚雅会乖乖听少爷话的。”
　　“那稚雅有在生气吗？”
　　听着顾秋的问题，白稚雅猛地摇头，她怎么可能会生少爷的气？
　　“稚雅没有在生气。”
　　“稚雅也永远不可能生少爷的气！”
　　“稚雅很乖的，会听话的。”
　　“少爷不同意稚雅去，就肯定是有不带稚雅去的理由，稚雅都明白的。”
　　......
　　虽然白稚雅有些时候确实很气人，但她在顾秋面前是真的乖巧懂事。
　　绝对不会真的去惹顾秋不开心。
　　情绪来的快，去的也快。
　　就像刚才的失落，仅仅是存在两秒后就全都烟消云散。
　　然后她就笑嘻嘻的抱着顾秋撒娇。
　　在某些方面上，这也可以说是白稚雅的心思很单纯，只要她扑到顾秋的怀里，就会变得极其满足。
　　顾秋的诸多死侍从未产生过内斗，很大的原因就是她们的眼里只有顾秋。
　　至于白清念揍白稚雅...算姐姐的爱！
　　不算内斗。
　　“我知道，稚雅最乖了。”
　　“不是我不想将你带在身边，是因为你还有更重要的任务。”
　　“你想想，如果连你也在学校里的话，那暗影殿的事情以及我平时出行的安全，就没有办法从外面得到保障。”
　　“一旦我和清念在学校里出现问题，就会变得很麻烦。”
　　“而且做很多事情也不方便。”
　　白稚雅听的懵懵懂懂，但她还是很坚定的点头：“嗯，稚雅知道啦。”
　　“不过稚雅不用太失落，京都大学是对外开放的，如果稚雅实在想我的话，就可以溜进学校来找我。”
　　“不过绝对不能在学校冲动行事！”
　　“这是命令！”
　　白稚雅闻言，顿时欣喜的点头：“嗯。”
　　“稚雅绝对会乖乖听话！”
　　稚雅每时每刻都非常想少爷，那岂不是可以一直待在学校？
　　嘿嘿~
　　顾秋并不知道白稚雅这小妮子心里打的什么算盘。
　　他宠溺的抱抱白稚雅：“嗯，乖。”
　　在糊弄完...哄完白稚雅后。
　　顾秋重新躺在白清念的腿上，而白稚雅也窝在顾秋的怀里没有动弹。
　　白清念则继续轻轻揉按顾秋的额头。
　　她们三人就那么腻歪在客厅里，幸福且随意的聊着天。
　　......
　　时间一晃而过。
　　晚饭时间也已经结束。
　　不得不说，顾秋天天过的是真舒服。
　　什么麻烦事都不用去考虑，白清念她们会替自己全都处理好。
　　就只管安心躺在柔软的枕头上睡觉。
　　“豪门少爷都是这种生活的话，想不纨绔都很难啊！”
　　不过，顾秋的野心很强。
　　他是绝对不会自甘堕落，沉浸在这种温柔乡当中的。
　　除非，清念穿着那件睡裙...
　　咳咳！
　　“看书，看书。”
　　顾秋继续捧着昨晚的那本书看。
　　此时，书房内只有顾秋独自一人。
　　白清念和白稚雅都不在身边，要问为什么的话，当然是因为顾秋还有其他安排。
　　比如说...
　　梆，梆梆！
　　敲门声倏的响起。
　　“请进。”
　　随着顾秋的声音落下，穿着一身白色总裁制服的白枫汐缓缓出现在视线当中。
　　“少爷，您找我？”
　　“嗯，”顾秋瞥了一眼，随后指向身边的位置，轻声道：“枫汐，过来坐。”
　　“是。”
　　白枫汐听话的坐到她平时坐的位置。
　　随着白枫汐的靠近，一股淡淡的清香扑面而来。
　　嗯，很好闻。
　　现在白枫汐还穿着总裁装扮，柔顺的长发整齐的盘在脑后，看上去整洁干练。
　　顾秋对着白枫汐轻轻招手：“枫汐，再坐近些。”
　　“是。”
　　白枫汐往顾秋的身边挪了一下。
　　“再坐近些。”
　　“是。”
　　她再次向着顾秋靠近一些。
　　“再近些。”
　　“......”
　　要知道，白枫汐现在差不多已经紧紧贴在顾秋身上，几乎没有距离。
　　怎么才能再靠近些呢？
　　就在白枫汐还在思考的时候，顾秋已经将手中的书放下。
　　轻笑着说道：“好啦，逗你玩的，这样就可以了。”
　　再靠近，就要变成负距离了...那完全是不可能做到的嘛。
　　“少爷，您找我有什么事吗？”白枫汐没有丝毫在意，继续问道。
　　“这话说的，”顾秋玩味的笑笑，“难道没什么事情，我就不能找你过来吗？”
　　“就像之前那样，让你在书房陪我聊聊天不行吗？”
　　之前一样的聊天？
　　听到顾秋这样说，白枫汐原本还很随意的表情，突然变得慌乱起来。
　　连忙解释道：“不是的，少爷，枫汐刚才不是这个意思。”
　　“我只是感觉您有事找我...所以我才会那么问的。”
　　“我知道。”
　　顾秋的声音落下白枫汐就冷静下来。
　　“我知道枫汐心里在想什么，枫汐也不用担心我误会你。”
　　“枫汐也用不着去解释什么。”
　　“嗯！”
　　“谢谢少爷。”
　　白枫汐轻轻咬着嘴唇，那感觉随时都能哭出来一样。
　　毕竟她听到顾秋说那种话，说不感动是假的。
　　她的性格确实比较随意，而且身为白家家主她也从来不会去在意别人的看法，但在面对顾秋的时候，也是真的感性。
　　稍一拨弄，就会变得泪流不止。
　　当然，她现在并没有真的哭出来，只是眼角有些红润。
　　那你说让顾秋怎么办嘛！
　　他只能搂着白枫汐的肩膀，深深的安慰啊。
　　“不用谢。”
　　“你可是我的枫汐啊，对我来说，同样是最重要的人之一。”
　　“就算真的做错了什么也没关系的。”
　　......
　　顾秋不安慰还好，用这种话一安慰，白枫汐直接就绷不住了。
　　泪水决堤。
　　她趴伏在顾秋肩膀上失声抽泣起来。
　　呃...顾秋汗颜。
　　他原本真的是想安慰白枫汐的，但没想到他越安慰，水...泪水越多啊。
　　.......
　　五分钟后。
　　等到白枫汐停止抽泣缓过神来后，就慌乱的用纸巾擦干眼泪。
　　生怕自己不好看，被顾秋给嫌弃。
　　随后她就发现了顾秋肩膀处，那片被自己泪水弄湿的地方。
　　那双好看的剪水秋眸中，止不住的歉意和愧疚。
　　“对不起，少爷，我刚才没有控制住，都把您的衣服给弄脏了。”
　　“我现在去给您拿衣服。”
　　“请您稍等一下。”
　　说着她就要起身离开，准备去给顾秋拿干净的衣服换上。
　　顾秋伸手拉住白枫汐。
　　“不用在意这些，待会我会自己换的。”
　　“好吧。”
　　之后顾秋就将桌上的书整理干净，为接下来的事情做准备。
　　别想歪...是正经事！
　　“枫汐，我们在航空方面上，涉及的还算深吗？”
　　航空方面？
　　在龙国里，私有财团基本上是没有资格涉及这些东西的。
　　全都是由龙国主导管控。
　　但顾秋和江忆可是上将啊，这种身份完全有资格去搞这些东西。
　　“少爷，我们有部分话语权，但是核心技术并不掌控在我们手中。”
　　“您要是想从这方面发展，可能会稍微有点困难。”
　　这样啊。
　　顾秋沉吟两秒，随后轻声问道：“如果我们手中有米国的航空核心技术，那我们有没有可能会获得更高的话语权。”
　　“或者有机会能主导超越米国？”
　　拥有米国的航空核心技术？
　　虽然现在龙国发展迅速，但是在这种方面，米国依旧处在世界顶尖地位。
　　要是顾氏财团能拥有这些核心技术...
　　白枫汐稍稍设想了一下。
　　以顾氏财团的财力以及技术，独属于顾氏财团的卫星很快就会问世，这样的话顾家就会拥有一套专属的导航系统以及网络通讯系统。
　　而且，这些通讯以及导航市场，在全世界都能带来相当可观的收益。
　　更别说那些航空市场之类的。
　　投入再大一些的话，给予顾家研究所内足够的科研基金，外加有“米国航空核心技术”这一基础...
　　想到这白枫汐思绪转回，抬头看着顾秋很坚定的说道：
　　“少爷，仅有99.99的概率能做到！”

第254章 和枫汐聊得很深入
　　“少爷，只有99.99%的可能性。”
　　“到时候不管是和龙国合作，还是在国外进行，顾家都可以获得极高的主动权。”
　　其实白枫汐不知道的是，早在很久之前，顾秋就通过系统获得了很多先进的物理科学理论。
　　再加上他超高的智商。
　　完全能让顾家掌控的航空技术，一跃成为世界天花板。
　　米国？渣米！
　　“这样就好。”
　　“那枫汐就去安排下，让顾家或者白家进军航空领域吧。”
　　“至于那些核心技术，稍后我会给你的，由你亲自把控研究。”
　　啊？
　　白枫汐愣住。
　　还真有啊？
　　她对顾秋是无条件相信，从来就没想过少爷会骗自己。
　　所以顾秋说什么，她就信什么。
　　不过她想不明白的是，少爷为何会有这种东西？
　　算啦，既然是少爷，那不管出现什么都是合理的！
　　“是，”白枫汐神情严肃，非常认真的保证道，“枫汐绝对会安排妥当的，如果出现问题，枫汐愿意接受任何惩罚。”
　　愿意接受任何惩罚？
　　顾秋嘴角抽搐两下，这小妮子是一点没把他说过的话记在心里啊。
　　怎么还是动不动就说要惩罚啊。
　　必须得真的给点教训了！
　　顾秋抬手，食指和中指并拢，用力的戳向白枫汐白嫩的额头。
　　“嗯~”
　　白枫汐下意识的闭紧眼睛。
　　不过她却是没有像稚雅一样，抬手捂住额头，或者有其他遮挡的动作。
　　就那么任由顾秋随便戳。
　　等到顾秋收手后，白枫汐才缓缓睁开眼睛，眸光中带着些许委屈的意味。
　　再看她那白皙的额头中心，已经有些明显的发红。
　　“少爷，枫汐知错。”
　　“你知道自己错在哪了吗？”顾秋问道。
　　白枫汐摇摇头。
　　她虽然知道自己错了，但是她并不知道自己错在哪...和白稚雅一样的情况。
　　顾秋轻叹一口气，随后轻声说道：
　　“我之前是不是说过，禁止枫汐动不动就说接受任何惩罚这种话，就算你真的把事情搞砸了，也没有关系。”
　　“重新再来就可以，知道了吗？”
　　啊？
　　白枫汐这次是真的懵住了。
　　她怔愣的抬起头，清澈如水的眸子认真的盯着顾秋完美的脸庞。
　　再回味刚刚顾秋所说的话，突然感觉一股酸意涌上心头，眼眶唰的一下就红了，其中还氤氲起一层雾气。
　　少爷...
　　她眼角挂着的的那滴晶莹还没落下来，顾秋就再次伸手戳了戳她的额头。
　　“这次不准哭！”
　　“嗯唔~？”
　　强行打断施法。
　　“是，少爷。”
　　白枫汐瞬间恢复乖巧的样子，老老实实的坐在那里，等待顾秋的下文。
　　顾秋刚刚注意到。
　　白枫汐身上还穿着白色的总裁制服，依旧是那副高冷的感觉。
　　至于是否真的高冷...
　　前提是能忽略她在面对顾秋时，不自觉微笑的表情。
　　在外的高冷？
　　只是她遮掩自己的手段罢了。
　　在顾秋面前，她就会撤去所有伪装，展露自己最真实最柔软的样子。
　　“枫汐，你是刚刚从财团回来吗？”
　　“连衣服都没来得及换。”
　　白枫汐点头。
　　“嗯，我刚回来的时候听到您找我，就马上赶过来了。”
　　“所以没来得及去换睡衣。”
　　什么睡衣？
　　重点是这个吗？
　　明明是顾秋担心白枫汐不换衣服，会感觉很累而已！
　　她紧接着又低头看了看自己穿的衣服，有些疑惑：“少爷，这身衣服不好看吗？”
　　“那我要不要现在去洗个澡，然后换件睡裙？”
　　“再过来？”
　　枫汐真的是...太懂事了！
　　“不用，这件衣服就挺好看的，”顾秋的手指在白枫汐精致的脸上轻轻摩挲，将她没擦干净的泪痕拭去。
　　又不是做什么奇怪的事情，穿什么衣服都一样！
　　更何况，她要是真换上和白稚雅类似的那种睡裙，他就静不下心来看书了。
　　对，就是这样。
　　“真的吗？”白枫汐低头看着自己身上的衣服。
　　虽然这身衣服价值不菲，但这毕竟是在外工作时穿的衣服。
　　肯定不合适用来面对少爷。
　　少爷会喜欢吗？
　　“真的！”顾秋笑了笑，“别再纠结这些了。”
　　“嗯，好的。”
　　“枫汐凑过来一点。”
　　“凑过来？”
　　“脸凑过来就可以。”
　　“哦哦。”
　　白枫汐听话照做。
　　“我们很久没像这样聊过天了吧？”
　　“嗯，能像这样和少爷聊天，枫汐真的很开心呢。”
　　顾秋脸上带着意味不明的笑意：“那枫汐今晚就待在这，陪我多聊一会吧？”
　　白枫汐显然没有意识到问题的严重性，她连忙点头：“嗯，听少爷的。”
　　......
　　随后，顾秋就这样和白枫汐聊天。
　　一直聊到很晚。
　　其中大多是关于顾家未来发展走向的事情，聊的很细致，也很深入...
　　直至深夜，书房的灯都没关过。
　　没干别的。(???)
　　.......
　　第二天。
　　“哈~欠~”
　　顾秋略微有些疲惫的醒过来，打了个哈欠。
　　“奇怪，昨晚明明是在书房聊天，怎么醒过来就躺在床上了？”
　　不过令顾秋真心佩服的是，白枫汐的精力是真的充沛。
　　昨晚顾秋只想象征性的聊聊。
　　然后就干正事。
　　没想到，白枫汐直接把白家未来几年的发展，都给设想的差不多了。
　　最后还是在顾秋的强烈要求下，白枫汐才去睡觉休息。
　　这不。
　　还躺在自己身边，睡得正香呢。
　　“唉，这小妮子，一旦忙起来工作就全然不顾身体。”
　　顾秋伸手捏捏白枫汐的侧脸。
　　白枫汐的皮肤很紧致，而且质感光滑细腻，不像白稚雅那样软乎乎的。
　　虽然偶尔熬夜处理工作，但是也保养的非常好。
　　没有任何瑕疵。
　　“嗯...少爷，咿呀~”
　　“别走...枫汐想跟在您身边。”
　　白枫汐感受到顾秋的动作轻轻挪动了下身子，低声呓语说着梦话。
　　就连睫毛都在不安的颤动着。
　　顾秋宠溺的摸着白枫汐的小脸，温声安慰道：“不用担心，我会一直将你带在身边的。”
　　听到这句话，白枫汐瞬间就停止不安的躁动，继续安稳的陷入熟睡当中。
　　“枫汐，再睡会吧。”
　　说完这句话后，顾秋就起身穿衣洗漱。
　　毕竟白枫汐的身体素质不如白稚雅她们，劳累完后，稍微贪睡会也是正常的。
　　......
　　“系统，签到。”
　　“叮，恭喜宿主获得魔都上京传媒公司全部股权，已经转接给顾氏财团。”
　　魔都，上京传媒？
　　顾秋听说过这家公司，是魔都娱乐传媒的龙头。
　　公司内部，拥有无数影后、影帝，以及青春顶流。
　　占据着魔都绝大部分娱乐市场。
　　就算是魔都的白家，在娱乐传媒这方面，短时间内都难以争抢的过上京传媒。
　　不过现在...已经是我的产业了。
　　“没意思。”
　　顾秋心中并没有产生什么波动。
　　他所拥有的产业已经多到数不清，这点市场提升没什么值得高兴的。
　　不过是几百个小目标而已！
　　......

第255章 清念姐姐，把稚雅扔出去？
　　吃饭的时候，依旧是白稚雅亲自在给自己投喂。
　　顾秋没有任何压力的享受这种生活。
　　但是他有些感觉自己，慢慢被白稚雅和白清念她们惯的有些...废物。
　　“呀~少爷，咬到我手啦！”就在顾秋想着这些事情的时候，白稚雅轻呼出声。
　　“抱歉，我不是故意的，”顾秋面露歉意。
　　稚雅的手指还挺软。
　　被顾秋那么轻轻咬一下，瞬间就变得有些发红。
　　“少爷不要说抱歉，稚雅不疼，而且少爷就算是故意的也没关系。”
　　“稚雅喜欢！”
　　只要是少爷，不管怎么样都可以！
　　稚雅就是喜欢。
　　“那把手伸过来。”
　　白稚雅：“......”
　　顾秋看着白稚雅毫不犹豫的将手伸过来的样子，倏的没忍住笑出声来。
　　抬手，屈指。
　　狠狠的弹了下她的脑袋。
　　“嗯唔~”
　　“稚雅，乖，先吃饭。”
　　“是，少爷！”
　　无聊的吃饭时间很快就结束。
　　接下来，就是顾秋惬意的枕在白清念腿上，和白稚雅她们的饭后娱乐时间。
　　......
　　......
　　时间转瞬即逝。
　　距离顾秋和白枫汐深夜聊天，已经过去两天。
　　在这两天里。
　　除了昨天的时候，顾秋突然想出去玩，就带着沈泽霜溜出去彻夜未归外，其余时间都是白清念在忙活。
　　毕竟能力越大，责任越大嘛。
　　当然顾秋也并非闲着无所事事，或者是沉浸在享受当中。
　　他有在认真训练提升自己。
　　虽然他的体术已经达到完美级别，身体素质也接近人类极限。
　　但长时间不练习，总是会手生的。
　　所以...他刚揍完白稚雅。
　　“少爷，稚雅是真的打不过您。”
　　“就饶了稚雅吧...”
　　“而且感觉您比之前还要厉害很多，现在稚雅完全没有还手的机会。”
　　训练室内。
　　白稚雅瘫坐在木质地板上，隐约能看到她那白皙的额头处渗出的细密汗珠，很明显是刚刚结束剧烈运动。
　　不过她现在虽然很狼狈，但是她看向顾秋的眼神已经变成星星和爱心状。
　　真，将崇拜和喜欢写在眼里！
　　少爷现在真是强得离谱。
　　原本自己还能勉强和少爷过两招，体术方面抵挡几分钟还是能做到的。
　　但现在，她对上顾秋完全是被秒掉。
　　一个照面就会被放倒在地。
　　真不愧是少爷！
　　顾秋轻笑：“就稚雅嘴甜。”
　　“少爷，稚雅说的是实话！”
　　“好好好，实话。”
　　白清念将一条干净的毛巾递给白稚雅。
　　“嘿嘿，”白稚雅甜甜的笑着道谢，“谢谢清念姐姐。”
　　“嗯，”白清念神色清冷的点头。
　　随后她又拿着另一条柔软的毛巾，来到顾秋面前，动作轻微的帮顾秋擦汗。
　　“谢谢清念。”
　　“少爷不用谢，这都是清念应该做的。”
　　“清念又来...”
　　“少爷，您说的什么又来？”
　　“没什么，清念凑近些。”
　　“嗯。”
　　“唔哦~”
　　......
　　白稚雅刚刚浮现出来的笑容，看到这一幕后就陡然僵在那里。
　　尤其是现在，少爷和清念姐姐凑的那么近，马上就要亲到一起...
　　清念姐姐的嘴唇好好看啊。
　　不对，这不是重点。
　　重点是她手里的毛巾一点都不香了。
　　但她并没有去打扰顾秋和白清念，而是蜷着双腿，双臂抱膝委屈的坐在那里。
　　切~稚雅不羡慕。
　　稚雅乖乖，不哭，不哭！
　　待会就轮到自己了...
　　稚雅已经长大了，要学会自己哄自己！
　　等到白清念给顾秋擦完汗后，顾秋转头看向白稚雅。
　　“稚雅，你怎么还坐在地上？”
　　“是刚刚训练的时候，伤到了吗？”
　　白稚雅闻言，立马从地板上站起来，就要往顾秋怀里扑。
　　“没有受伤。”
　　“稚雅只是想多坐一会儿。”
　　不过。
　　在白稚雅还没扑到顾秋怀里的时候，白清念突然挡在白稚雅身前。
　　结果就变成了172cm的白稚雅，扑进了176cm白清念的怀中。
　　璞~
　　白稚雅的额头撞在柔软的衣服上。
　　嚯~
　　清念姐姐好有实力。
　　她在心里感慨完后，疑惑的仰起脑袋问道：“清念姐姐？怎么啦？”
　　“稚雅刚刚流了很多汗，”白清念的声线清冷，轻声说道：“随便抱少爷的话，会将少爷弄脏的！”
　　啊？
　　白稚雅直接懵了。
　　她抿抿嘴，连想抱抱少爷都不行？
　　“不，稚雅就要抱...”
　　说着白稚雅就挣扎着，想要从白清念怀中出来，然后扑到顾秋怀中。
　　白清念微微笑着，问道：“稚雅？你刚刚说什么？”
　　“你要是不乖的话，就把你扔出去！”
　　白稚雅显然还没意识到事情的严重性。
　　她继续嘴硬：“稚雅说想抱少爷。”
　　神来了，也拦不住她！
　　白清念直接握住白稚雅的手腕，反手压在身后，瞬间控制住白稚雅。
　　啪！
　　白稚雅自然是想反抗的。
　　就算她不会对白清念动手，那她躲到少爷身边总行吧？
　　但是对方是清念姐姐，论近身体术实力并不比她差。
　　白稚雅短时间内也没办法挣脱，只能眼睁睁的看着白清念把她扔出训练室外。
　　“稚雅要是想抱少爷的话，就先去把自己洗干净，然后再换身干净的衣服。”
　　“别忘了少爷是有轻微洁癖的！”
　　......
　　“清念姐姐...”白稚雅刚想说话。
　　砰！
　　回应她的是一声关门声。
　　额...哼！
　　清念姐姐...说的对！
　　刚刚稚雅居然忘记少爷有轻微洁癖这件事情了。
　　不可饶恕。
　　“不过没关系，等稚雅洗香香后，一样可以再回来抱少爷。”
　　“到时候少爷说不定会更喜欢自己。”
　　白稚雅心里没有丝毫怨气。
　　她麻利的起身，往自己卧室跑去。
　　准备挑件好看的睡衣，然后等她把自己洗香香后，就换上睡衣回来找少爷。
　　......
　　训练室内。
　　“清念，其实也没关系的。”
　　“稚雅身上并不脏，就算我有点轻微洁癖，也是能接受的。”
　　“无非就是让清念陪我去洗澡嘛。”
　　顾秋随意的调笑着。
　　白清念缓缓低头，慌忙的说道：“清念刚刚擅自行动，请少爷责罚。”
　　“恕清念冒犯，您宠稚雅，但是也不能让她忘记您的习惯！”
　　“要不然她会越来越不像话的。”
　　要不然，等稚雅真正犯错时，会造成无法弥补的后果。
　　白清念这姐姐是真尽责。
　　她虽然也很喜欢和宠爱白稚雅。
　　但只要是关乎到顾秋的事情，她就绝对不可能放任白稚雅乱来。
　　“不会的，”顾秋轻轻笑道，“相比起稚雅来说，我还是觉得清念更好一些。”
　　“至于惩罚...等晚上来我房间再说。”
　　顾秋食指和中指并拢，对着白清念的额头中心轻轻戳了戳。
　　......
　　良久过后。
　　训练室的门才打开，顾秋的身影随之缓缓出现，并且稍稍整理了下衣领。
　　白清念紧紧跟在他身后。
　　“少爷，京都大学的手续已经全部处理好，您现在随时都可以去学校。”
　　顾秋轻轻点头：“知道了。”
　　“不过也不用太着急，我们可以等着和新生一起入学吧。”
　　白清念和顾秋这次是以大二转校生的身份进入京都大学。
　　理论上也算是新生。
　　会有迎新活动。
　　不过和在A市大学不同，这次白清念特意将自己安排在和顾秋一个院系。
　　全都是物理系。
　　这样她就有条件随时跟在顾秋身边。
　　开心。
　　“嗯，听少爷的。”

第256章 姜会长？姜心语学姐，你抖什么？
　　转眼间，就到了开学的时间。
　　顾秋比较低调。
　　所以这次开学，他除了开着自己那辆兰博基尼外，身后就只有两辆超跑跟着。
　　其中一辆劳斯莱斯，是紫兰她们作为保镖，“暗中”跟随着顾秋。
　　其中一辆樱粉色的玛莎拉蒂，则是由白稚雅驾驶。
　　少爷开学，她当然要亲自来送。
　　今天是新生入学的时间。
　　所以京都大学的校门口，站着很多的迎新志愿者以及大一新生。
　　“哇~快看那里，好像是兰博基尼吧？”
　　“看这车身五颜六色的黑，一看我就知道我就买不起。”
　　“兰博基尼后面跟着的那辆樱粉色的玛莎拉蒂，颜色也太好看了！”
　　“还有一辆白色劳斯莱斯，全都是顶配豪车！”
　　“这届新生有点实力啊。”
　　“确实只有亿点点...”
　　毫无意外。
　　顾秋的出场，瞬间就引起了大片的议论声。
　　不管是刚来的新生，还是负责迎新的学长学姐，视线全都向着这边聚集。
　　其中还有好几位，打扮的青春靓丽、身材高挑的学姐，眼中已经有些跃跃欲试的感觉。
　　她们早在心中暗暗决定。
　　如果车上走下来的是男生，不管是那个专业的，她们都要上前帮忙拿行李，趁机要个联系方式啥的。
　　就算是女生，也要以学姐的身份与她交好，在其新生期间，给予帮助。
　　刷刷好感啥的。
　　别问，问就是钞能力！
　　三辆顶级豪车，按顺序停在校外的停车场上。
　　兰博基尼的车门率先打开。
　　顾秋缓缓下车。
　　是男生！
　　而且还是帅得离谱的男生。
　　一名穿着jk短裙白丝的迎新学姐，反应非常迅速，马上就快步向着这边走来。
　　但她还没走两步，就突然停下了脚步。
　　因为那辆兰博基尼的副驾驶门打开了，白清念的身影，紧随着顾秋出现。
　　“有女朋友？”
　　那位穿着jk短裙白丝的女生，在心里暗暗的算计着。
　　以她的性格。就算对方有女朋友，她也会以学姐的身份，去打个招呼然后悄悄留个联系方式啥的。
　　但在她看清楚白清念的样貌后，这种想法瞬间烟消云散。
　　转而替代的是一股从未有过的情绪，就像是在自卑一样...
　　没错，就是自卑！
　　她不敢相信，世界上居然真的有如此完美的长相？
　　冷白的皮肤，樱粉的底色，鼻梁高挺，眉眼端正。
　　瞳孔清澈透亮，宛若琉璃玉石一般。
　　就连身材也挑不出任何瑕疵。
　　完美的有些过分，甚至让她不敢生出丝毫与其对比的心理。
　　更何况是上前搭讪顾秋了。
　　“卧槽，这新生有点帅啊。”
　　“他身边的这位难道是他的女朋友？”
　　“大概率是，而且他们很有可能都是京都大学的学生。”
　　“那位学妹，看上去丝毫不比张谨学姐和姜会长差啊，甚至...远远超过！”
　　“我感觉这届新生校花已经有了。”
　　“不是感觉，就这长相，绝对稳了！”
　　“我只想说，有钱真好！”
　　......
　　白清念的出现，所造成的冲击感丝毫不比兰博基尼差。
　　不过白清念并没有在意这些视线。
　　她紧紧的跟在顾秋身边，小心的挽着顾秋的手臂，动作轻微而温柔。
　　这还不算完。
　　紧接着，白稚雅也拉开车门出来。
　　她小跑着来到顾秋面前，没有丝毫顾忌周围的视线，像往常一样，一下扑进顾秋的怀中，软声撒着娇。
　　“少爷，稚雅会乖乖想您的。”
　　“您在学校一定要注意安全，出现意外先让清念姐姐顶上去。”
　　“要是少爷下课和清念姐姐出去玩的话，可不可以带上稚雅一起？”
　　顾秋宠溺的摸摸白稚雅额前的呆毛。
　　要不是觉得把白稚雅这个小妮子单独扔在家里，实在是有点可怜的话，他是绝对不会同意让白稚雅跟着一起来的。
　　“稚雅乖。”
　　“学校里很安全是不会出现意外的。”
　　“而且稚雅又不是见不到我了，等下课后我就会回去，我要是和清念出去玩的话，肯定会带上稚雅的。”
　　除非是深夜出去的秘密行动，那样的话可能就没法带着稚雅一起。
　　其他的，都可以带！
　　“嗯，”白稚雅甜笑着点头。
　　她紧紧抱着顾秋，将脑袋深深的埋在顾秋的怀里，抿着嘴唇。
　　那样子，要多不舍有多不舍！
　　......
　　稚雅这小妮子，一直都很黏人。
　　所以眼前的这一幕，在顾秋和白清念眼里就显得很正常。
　　可落在周围的学生眼中，那可是相当的炸裂。
　　先是看到白稚雅下车...
　　“那小姑娘有点可爱呀。”
　　“不但长相可爱，还很高哇~”
　　“少女的脸，搭配御姐的身材！”
　　“还有那双眼睛看上去好漂亮啊，感觉很纯真啊，想养个这样的妹妹。”
　　“我感觉我好像恋爱了。”
　　“而且还开着玛莎拉蒂，说不定就是隐藏的豪门千金。”
　　“这届新生真的有点实力！”
　　......
　　那些男生还在讨论的时候，结果白稚雅直接就一头扎进了顾秋的怀中。
　　学姐们：？？？
　　学长们：=????(??? ????)！！！
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　在这一瞬间，所有人的视线都下意识的聚集在白清念身上。
　　想要看看白清念是什么反应。
　　正常女生看着自己的男朋友被其他异性那么抱，怎么也会有点反应的吧？
　　更何况是白清念这种，周身气质清冷禁欲的选手。
　　绝对会很不好惹！
　　可是让他们没想到的是，白清念就乖巧的站在那里，表情温柔的看着顾秋。
　　对于白稚雅和顾秋的动作熟视无睹。
　　仿佛一切都是理所应当的。
　　很合理...
　　但这就是最不合理的地方。
　　“谁...能解释下这是什么情况？”
　　“或许，那个可爱的小姑娘，是那名男生的妹妹？”
　　“有道理。”
　　“也有可能男生身边的清冷女生，其实是他的姐姐。”
　　“总不可能有两个女朋友吧？”
　　“仁兄说得对！”
　　不过明眼人都能看得出来。
　　顾秋和白稚雅绝对不是兄妹那么简单。
【厭卋⺌説ф 啭立占壹 ㈦ ㈨  玖 4 叁 ㈠ 6 Ч】
　　而白清念挽着顾秋的胳膊以及温柔的表情，也不像是姐姐和弟弟的感觉。
　　.......
　　等顾秋糊弄完白稚雅后。
　　就牵着白清念的手，往京都大学的迎新处走去。
　　而白稚雅就站在原地，眼巴巴的望着顾秋的背影。
　　那样子看上去，感觉有点可怜。
　　这让周围很多围观的男生，有种想要上前安慰的冲动。
　　幸亏没人真的上去安慰...
　　要不然，可能会出点小小的问题。
　　......
　　看到顾秋和白清念走过来后。
　　有几名迎新志愿者连忙上前，争着抢着想迎接这两位新生。
　　其中就有那名穿着jk短裙白丝的学姐。
　　不过顾秋对此没有任何兴趣。
　　甚至连看都没看一眼。
　　毕竟，这个世界上，基本不存在比白清念还要好看的。
　　就算存在，也肯定是在顾家。
　　白稚雅、白枫汐、沈泽霜、沈沐雨，江忆...还有紫兰宁雪她们，勉强还凑活。
　　“你们好，请问是新生吗？”jk白丝学姐微笑着询问，“是哪个专业的呢？”
　　白清念闪身挡在顾秋身前，淡声说道：“大二转校生，物理系。”
　　说的很简单，直接了当。
　　也很符合她的性格。
　　“原来是转校生啊。”
　　“两位同学请来这边。”
　　那名jk白丝学姐自知无趣，就断掉了心里的那些花花心思。
　　专心带着顾秋去填写信息。
　　原本这些东西根本不用顾秋亲自来弄的，校长就会将所有资料送到顾家。
　　但既然来都来了，索性就一起填了。
　　姓名：顾秋
　　年龄：19
　　婚姻状况：......
　　？？？
　　入学资料还要填这种东西？
　　未婚！
　　就在顾秋专心填写的过程中，突然响起好几道问好声。
　　“姜学姐好。”
　　“会长好。”
　　“心语姐好。”
　　......
　　就连给顾秋带路的那名女生，也转过身来，有些讨好的笑着打招呼。
　　“姜会长，您怎么来了？”
　　“过来看看，”回答的声音很温婉，而且顾秋还觉得有些耳熟。
　　很像是白枫汐的某个妹妹。
　　emmmm...那个妹妹还有点叛逆！
　　顾秋将手中的笔放下，轻声道谢后缓缓起身，扭头看向身后。
　　在顾秋的视线中。
　　姜心语的娇躯轻轻颤抖着，表情疑惑的看着自己。
　　那动作看上去明明是很害怕，却又有些欣喜的感觉。
　　“顾...顾...秋，你怎...怎么在这啊？”
　　或许是因为夏天太冷。
　　让她哆哆嗦嗦的，连话都说不清楚。

第257章 畜生啊，姜学姐是那么用的嘛？
　　因为夏天太冷？
　　让她说话有些哆嗦？
　　当然不是因为这个，而是因为她患上了一种病。
　　是见到顾秋就害怕颤抖的病。
　　“姜会长认识这位学弟？”穿着jk白丝的女生注意到姜心语的反应，轻声询问。
　　何止是认识？
　　自己还被他逼着做过很羞耻的事情。
　　比如说学猫叫，让白姐姐狠狠的教训自己，还有欺负姜染、姜希她们...
　　反正就是很混蛋。
　　可奇怪的是，她心里偏偏还有种希望见到顾秋的感觉。
　　等等，刚才她说的是什么？
　　学弟？
　　顾秋这个混蛋是自己的学弟？
　　姜心语没有回答那名女生的话，她连忙去看桌上的新生资料，等看到顾秋的名字出现在新生资料上时，顿时感觉自己整个人都不好了。
　　顾秋转校来京都大学了？
　　白清念轻轻皱眉。
　　她来到姜心语面前，冷声问道：“枫汐没有教过你规矩吗？”
　　“在少爷面前要怎么做。”
　　“还是说，少爷允许你这样喊他？”
　　直呼顾秋姓名，这在白清念眼中自然是很冒犯的行为。
　　更何况，她还是被白枫汐教训过的，所以白清念也理所当然的去质问姜心语。
　　好在白清念的声音并不大。
　　除了姜心语外，没有被其他人听到。
　　要不然的话，周围同学听到白清念喊顾秋少爷，还不知道会是什么反应呢。
　　“没...不是，”姜心语连忙摇头否定，眼里带着丝丝恐惧的意味。
　　说完后，她又解释一句：“白姐姐教过我，而且也已经教训过我。”
　　“不关白姐姐的事情。”
　　那个混蛋没允许她那么喊。
　　谁知道白姐姐做错事情，是不是也会被顾秋惩罚？
　　她可不想连累白枫汐。
　　而且那晚白姐姐教训自己的时候，还专门告诫过自己，在顾秋身边，最不能惹的就是白清念。
　　其次是白稚雅。
　　对白清念必须要足够尊重，比对白姐姐还要尊重的程度。
　　而且有白清念在的时候，对顾秋不能有丝毫的冒犯，要不然...会死的很惨。
　　至于白稚雅，那个小妮子虽然样貌很可爱，但也仅限于在顾秋面前。
　　实际上可是当今世界最强杀手啊。
　　当然也不能惹。
　　要不然死都不知道怎么死的...
　　就算是白清念，都觉得白稚雅够让她头疼的。
　　“既然枫汐教过你规矩，你为什么还要那么叫？”
　　“还是说你是觉得这里人多，对你的身份来说，喊少爷有些羞耻？”
　　白清念似乎能看透姜心语的内心。
　　一语直击要害。
　　没错。
　　姜心语就是觉得这里学生很多。
　　而她身为校学生会的会长以及公认的温婉校花，当着那么多人的面喊顾秋少爷，岂不是会很羞耻？
　　“看样子我没说错？”
　　白清念挑挑眉，继续冷声说道：“少爷身边不需要不听话的人存在。”
　　“给你个选择，离开顾家...或者是按照枫汐所说的做。”
　　离开顾家？
　　也就是从顾家消失！
　　那意思可不是单纯的离开顾家，而是被当作垃圾清理掉而已。
　　生死不知，但大概率会是死的！
　　白枫汐应该也会支持。
　　姜心语这次犹豫的时间很短。
　　她转头看向顾秋，脸上虽然带着倔强的表情，但身体还是很老实的。
　　微微弯腰，低声喊道：“少爷...”
　　同时她自己在心里默默加了两个字。
　　混蛋。
　　少爷...混蛋！
　　这是她最后的倔强。
　　“姜会长？”
　　姜心语的声音虽然很低，但那名jk白丝学姐站的离姜心语很近，也就能模模糊糊的听到些她们说话的内容。
　　如果没听错的话。
　　姜心语刚才喊的是...少爷？
　　这怎么可能！
　　要知道姜心语可是京都姜家的嫡女，是名副其实的豪门千金。
　　而且还和顶级豪门白家订婚。
　　论身份的话，整个京都有谁的身份能高到让她喊少爷啊？
　　顾家那位来了恐怕都不行吧。
　　难道自己还没睡醒。
　　出现幻听了？
　　“姜心语同学，没想到那么巧啊，”顾秋不在意的笑了笑，仿佛他和姜心语是很好的朋友一样。
　　“在这里你直接称呼我名字就可以。”
　　他并不想让姜心语在这里太难堪。
　　就算真的想要调...调笑她，也要等到没人的时候，才能完全放的开嘛。
　　现在的话，就算了。
　　同时，顾秋也捏了捏白清念的手心，示意她不用在意这些事情。
　　白清念也是瞬间收敛气势，安静的站在顾秋身边，神情平淡的看着姜心语。
　　毫无刚才的压迫感。
　　“啊~”
　　姜心语一时间没反应过来。
　　这个混蛋现在那么好说话了？
　　顾秋可不管她怎么想，他稍稍靠近些姜心语，伸出右手礼貌的说道：“以后我们就是同学了，还请多多关照啊。”
　　要握手？
　　姜心语犹豫了...
　　顾秋该不会是在憋什么坏招吧？
　　她转头看向白清念，发现后者看向自己的眼神非常的核善。
　　威胁的意味很明显，
　　就差将“你敢拒绝吗？”写在眼里了。
　　好吧，她确实不敢。
　　“哦...好，请...请多多关照。”
　　最终，姜心语还是将她纤细的手腕伸向顾秋，哆哆嗦嗦的和顾秋握了个手。
　　场面看上去很温馨。
　　“姜心语同学看上去有些害怕呢。”
　　“有吗？”
　　“有啊。”
　　“不是害怕，是...是开心。”
　　“见到我很开心吗？”
　　“很...很开心。”
　　顾秋看到姜心语脸上复杂的表情，强忍着笑出来的冲动，问道：“那一会带着我和清念去逛逛校园可以吗？”
　　“啊？”
　　说实话，她不是很想。
　　谁知道这个混蛋，到时候又会提出什么要求呢。
　　要是领他到宿舍...他和白姐姐一样打自己那里怎么办？
　　结果也没有任何意外。
　　她在白清念“和善”的眼神威胁下，咬着牙点头同意。
　　“当然可以！”
　　很快，顾秋就将入学信息填好。
　　姜心语恢复了往日温婉优雅的样子，对着那名jk白丝学姐轻声说道：“我带他们去宿舍就行，你去忙其他的吧。”
　　“好的。
　　“嗯，辛苦了。”
　　穿着jk短裙白丝学姐对于姜心语的话不会有任何反驳。
　　毕竟她可是顶级墙头草。
　　对姜心语这种豪门大佬，自然是要讨好献殷勤的。
　　同时她也在心里暗暗猜测，姜心语和顾秋是什么关系。
　　反正绝对不是普通的同学关系。
　　“这是你们的东西，请拿好。”
　　迎新处的工作人员，将一个很大的手提袋递向顾秋。
　　里面装着学校发放的生活用品。
　　以及入学新生指南。
　　白清念很自觉的上前替顾秋接过。
　　有她在身边，拎包这种事情怎么可能要少爷亲自去做？
　　手提袋很大，类似于小型行李箱。
　　同时也很重。
　　但对于白清念来说还是非常轻松的。
　　“清念，”顾秋喊了声白清念。
　　白清念闻声回头，神色温柔的问道：“怎么了，少爷？”
　　“把东西交给姜会长吧。”
　　“她肯定也会愿意帮我们拿的。”
　　“对吧？”
　　姜心语：......
　　你猜我愿不愿意！
　　jk白丝学姐以及周围路过的同学听到这话后，全都不可思议的瞪大眼睛。
　　让姜心语替他们拿东西？
　　他难道不知道，姜心语是豪门姜家的嫡女千金吗？
　　当秘书使唤？
　　就算是朋友，也不能开这种玩笑吧。
　　而且，你让旁边的那名柔弱的清冷女生去拿手提袋，就已经很过分了！
　　“嗯，愿意！”
　　姜心语毫不犹豫的回答道。
　　“清念，把东西给她。”
　　“是。”
　　随即在周围同学震惊的视线中。
　　白清念将手提袋轻轻的递给姜心语，然后姜心语很自信的接过。
　　然后...嘭！
　　一个没拿稳，连人带袋一起摔倒在地。
　　服了。
　　学校发的东西怎么那么重啊？
　　姜心语连忙站起来，尴尬的笑了笑，忍不住在心里吐槽。
　　原本她看白清念拿的那么轻松，还以为很轻呢。
　　所以根本没太在意。
　　然后就在猝不及防中没拿稳提袋，狼狈的摔在了地上。
　　“畜生啊！”
　　“校花是这样用的吗？？！”

第258章 泽霜，晚上找我学医术
　　最后，顾秋带着白清念在前面走。
　　姜心语独自一人跟在身后，很吃力的拎着那个手提袋。
　　走路的时候，还摇摇晃晃的。
　　看上去就让人心疼。
　　“畜生啊！”
　　“校花是这样用的吗？”
　　“简直就是在暴殄天物！”
　　“我不服啊，他凭啥能这样使唤姜学姐啊？”
　　“不就是有两个臭钱嘛！”
　　“你觉得姜会长像是缺钱的样吗？”
　　“不是因为这个，那姜学姐为啥会被变成这样啊？”
　　“等你进了社会，你就懂了。”
　　“等等，你们有没有注意到，那名男生像不像最近很火的情侣男主？”
　　“是有点像啊。”
　　“可是，我觉得他很像顾氏财团新闻发布会上的那位掌权者啊。”
　　“我现在临近毕业，想拿顾氏财团的offer，还专门去了解了一下。”
　　......
　　“少爷，要不还是让我来拿吧？"
　　白清念看着跟在身后，步伐有些踉跄的姜心语，轻声询问道。
　　姜心语听到白清念那么说。
　　顿时心生感激。
　　果然，能被白姐姐给予高度评价的白清念姐姐，内里也是很善良的。
　　变成现在这样。
　　都是被那个变态顾秋给带坏的！
　　顾秋没想到白清念会说这种话，他再次确认道：“清念要拿？”
　　白清念点头。
　　这就让顾秋更疑惑了。
　　按理来说以白清念的性格，是绝对不可能怜悯姜心语的。
　　那她为何会提出这种要求？
　　“为什么会这样说？”
　　“难道清念是觉得姜学姐太可怜吗？”
　　白清念闻言，轻轻摇头。
　　她怎么可能会觉得姜心语可怜？
　　她只是觉得让姜心语拿东西，有些拖慢他们的速度。
　　毕竟姜心语走的很慢。
　　顾秋和白清念还要稍稍等她一下，非常影响她们散步的体验！
　　她倒是无所谓，主要是影响顾秋。
　　“少爷，不是这样的，”白清念连忙解释道，“清念只是觉得她太废物，让她拿着这些东西，会拖慢我们的速度。”
　　“要是少爷想通过这种方式惩罚她，清念可以把她送进暗阁。”
　　“让稚雅去处理她。”
　　姜心语脸上感激的表情瞬间凝固。
　　这位白清念姐姐的善良，好像和她想的不太一样...
　　尤其是她口中稚雅。
　　白姐姐也和自己说过，可是位手段很残忍的杀手，比那个叫紫兰的还恐怖。
　　顾秋愣了下。
　　清念这...是否有点狠？
　　把她送到白稚雅哪里，是没想让她活一点啊。
　　随即没忍住，轻轻笑出了声：“呵呵...哈哈，原来清念是这样想的啊。”
　　这很白清念！
　　我喜欢。
　　.......
　　“哎~”姜心语叹了口气。
　　被嫌弃就被嫌弃吧，至少自己不用拿那么重的东西了。
　　而且，她也有点莫名想顾秋。
　　也想和他聊聊天。
　　这就很奇怪。
　　不过姜心语这口气还没叹完，顾秋的下句话，直接让她差点一口气没上来。
　　“这个包看着还挺重的，清念拿肯定会很累的。”
　　“要是清念觉得她会拖慢我们的话，那我们就先走，让她过会把东西送到宿舍不就行了吗？”
　　白清念听到这话，露出恍然的表情，非常赞同的夸赞道：“少爷真聪明，清念刚刚就没有想到这个办法。”
　　“真不愧是少爷！”
　　完全没必要等姜心语一起走啊。
　　姜心语也小声嘟囔了一句：“真不愧是你这个混蛋~”
　　“姜会长，”顾秋轻轻挑眉，“你刚才在说什么？是有什么意见吗？”
　　在对上顾秋温和的眼神后，姜心语莫名感觉心慌，连忙摇头解释：“没说什么，我说的是...少爷真聪明。”
　　“哈，姜会长也这样认为啊。”
　　“那真是太好了。”
　　“你应该知道我的宿舍在哪吧？”
　　“待会把东西送过去就可以，我和清念就先走了哈。”
　　不待姜心语回答。
　　顾秋就带着白清念头也不回的离开。
　　临走之前，白清念倒是还给她投来一个鼓励的眼神。
　　毕竟想要待在少爷身边，不能太弱，总是要成长的！
　　多磨练磨练也好。
　　“果然，白清念姐姐和顾秋那个混蛋不一样，还会在心里悄悄的鼓励我。”
　　姜心语抽了抽鼻子。
　　“好温柔啊~”
　　“就和白姐姐一样。”
　　......
　　京都大学的校园真是大的离谱，感觉都快比得上顾家在京都郊区的庄园了。
　　顾秋和白清念逛了一下午，可算是给逛了一遍。
　　路上回头率高达99%，还有那1%是被顾秋的帅气给闪到眼了。
　　“少爷，紫兰也跟着您一起入学了。”
　　“而且也是和您一个班级。”
　　“应该是稚雅不放心您的安全，派来随行保护您的。”
　　顾秋也早就预料到紫兰会进入学校。
　　估计白稚雅那个小妮子，现在肯定很郁闷这件事情吧。
　　凭啥紫兰都能进学校...她就不行？
　　开学第一天没啥事。
　　逛累了之后，顾秋就和白清念直接回去了，没有再去管姜心语。
　　而他不知道，姜心语把他的东西送到宿舍后，还很殷勤的给他将床铺收拾好。
　　边收拾，还边在嘴里吐槽。
　　“顾秋，你真是混蛋！”
　　“居然让我一个人拿那么重点的东西。”
　　说着说着，她就用手轻轻锤了一下顾秋的枕头，发泄了下心中的不满。
　　“而且你还非常变态，不过今天还算你有点良心。”
　　“没让我当着那么多人的面，学喵...”
　　好在顾秋略微有点特权。
　　住的是博士级单间宿舍，没有男性舍友在旁边看着。
　　要不然还不知道会是什么表情呢。
　　......
　　白家宅院。
　　顾秋刚下车。
　　熟悉的温软就扑入怀中，伴随而来的还有白稚雅的声音。
　　“少爷，稚雅想你啦。”
　　真的是，天天说这句话不会腻吗？
　　反正顾秋听不腻！
　　他轻轻摸摸这小妮子的头发。
　　“好啦，乖。”
　　“少爷，今晚稚雅可以去你房间，抱着你睡觉吗？”
　　“不行。”顾秋想都没想就拒绝。
　　“为什么？”白稚雅很不解，她扭头看向站在旁边的白清念，“难道清念姐姐今晚也想抱着少爷睡觉？”
　　白清念深呼吸，“不是。”
　　顾秋也轻轻弹了下白稚雅的脑袋，“你这小脑袋里天天都在想些什么啊？”
　　“思想有待提升，不能光装些废料。”
　　他真不知道自己那么正经，是怎么把白稚雅这个小妮子教成这样的。
　　“唔嗯~”
　　白稚雅缩了缩脑袋，委屈的看着顾秋：“什么叫废料啊？”
　　“废料就是...”
　　额...
　　顾秋也不知道怎么解释，索性就不去解释，反正白稚雅会自己哄自己。
　　“那稚雅今晚为什么抱少爷睡觉啊？”
　　“泽霜说，她有些医术方面的问题不明白，想让我教教她。”
　　白稚雅原本还以为顾秋是有什么重要的事情。
　　结果是要教泽霜姐姐医术啊！
　　“那稚雅也想学医术可以吗？”白稚雅那双透亮的大眼睛一眨一眨的，询问的语气非常认真。
　　毕竟白稚雅心思很单纯。
　　并不觉得这个医术有什么不对劲。
　　“咳咳...”
　　“医术都是很严肃的东西。”
　　“你在的话会影响到泽霜学习的，所以不行！”
　　白稚雅失落的低下头：“好吧。”
　　不过这种失落的情绪仅仅存在了两秒钟，就全都烟消云散。
　　她紧紧的抱住顾秋，脑袋埋在顾秋的怀中，小声的嘟囔道：“没关系，至少稚雅现在还可以抱抱少爷。”
　　“嘿嘿~”

第259章 顾哥哥就算欺负我，我也心甘情愿
　　不得不说。
　　白稚雅是真的特别容易满足。
　　仅仅是窝在顾秋的怀中，陪顾秋聊了会天，就开心的不得了。
　　那张精致的小脸，抑制不住的浮现出由心的笑容。
　　“少爷，你现在要去找泽霜姐姐吗？”白稚雅仰起脑袋看着站起身的顾秋，略微有些不舍的询问道。
　　她还没抱够呢~
　　“是啊。”
　　“早就和泽霜约好了的。”
　　顾秋伸手捏捏白稚雅的小脸，依旧是软乎乎的感觉。
　　“那等少爷教完泽霜姐姐医术后，一定要早点休息啊。”
　　白稚雅很认真的说道：“最好不要熬夜太长时间，对身体很不好的。”
　　仅限在这种时候。
　　她非常讨厌泽霜姐姐，那么晚都不让少爷休息...
　　而且，还让她没法抱着少爷睡觉。
　　“哈哈，”顾秋笑出声来，“你这话是和谁学的？”
　　“听上去还挺像大人模样的。”
　　白稚雅听到这话，当即抿抿嘴，小声说道：“稚雅本身就不小，早就是大人啦。”
　　“也就比清念姐姐小一点点而已。”
　　【指的是年龄。】
　　好吧。
　　从年龄来说的话，白稚雅确实也算作是成年人。
　　但从心理来说，尤其是在顾秋面前的时候，她并没有世界第一杀手应有的成熟，反而还很幼稚。
　　就像个小孩子一样。
　　“嗯嗯，稚雅不小。”
　　“稚雅最懂事，那你就乖乖听话，今晚可不准搞什么恶作剧。”
　　要是白稚雅再搞些什么奇怪的东西，撞见沈泽霜会很尴尬的。
　　尤其是在教学医术的时候。
　　影响很大！
　　白稚雅伸出三根手指，并拢在一起，放在自己的脑门旁边。
　　独有的温软声音响起：“稚雅保证，绝对会乖乖的，不搞恶作剧。”
　　顾秋满意的点点头，然后又补充一句：“也不准惹清念生气。”
　　“要是清念告诉我，稚雅不乖的话，我就罚你关小黑屋。”
　　“至少两天起步！”
　　“啊？”白稚雅顿时郁闷起来。
　　关两天小黑屋。
　　也就是两天时间见不到少爷。
　　这比杀了她还难受。
　　原本她就不敢惹清念姐姐，现在有少爷这句话，她就更不敢得罪清念姐姐啦。
　　欸~
　　稚雅不哭！
　　“好吧...”
　　“嗯，”顾秋轻轻拍怕她的小脑袋，随后就转身向外走去。
　　留下一只小小的白稚雅。
　　乖巧的坐在原地，目不转睛的看着顾秋的背影，直至卧室的门被关上。
　　没错。
　　就是卧室的门。
　　而且还是顾秋的卧室...
　　白稚雅坐在那里，白皙的小脸闪过一抹得逞的微笑：“少爷只说不能搞恶作剧，不能惹清念姐姐生气，但是没说稚雅不能在少爷卧室休息啊。”
　　她倏的起身，来到顾秋的床前。
　　盯着面前柔软的大床，犹豫了很久。
　　最终她还是克制住，内心想要直接扑上去的想法。
　　“清念姐姐说过的，不能随便弄乱少爷的床，会惹少爷生气，也会让清念姐姐生气。”
　　“稚雅还是睡地板吧。”
　　之前白稚雅就在顾秋卧室睡过地铺。
　　顾秋还很温柔的提醒她，要多铺一层毯子，小心着凉...
　　少爷真好！
　　在心里感叹完后，她轻车熟路的来到上次睡过的地方。
　　其实以白家宅院的这装修配置，就算是睡地板也并不会很寒酸。
　　温玉石制的地板上铺着厚厚的羊绒毯，感觉不到丝毫凉意的同时还很软和。
　　而且就靠在顾秋的床边上。
　　等到白稚雅收拾好后，她起身看着床上平整铺开的被子，以及顾秋的枕头。
　　“反正稚雅连抱着少爷睡觉都可以，那抱着少爷的被子，应该没关系吧？”
　　“嗯。”
　　“肯定没关系。”
　　“而且少爷也说过，稚雅可以用这里的东西...”
　　白稚雅在哪自己劝自己。
　　然后，她就小心翼翼的，将被子搬到自己的地铺上。
　　猛的将脸埋在被子中，使劲嗅着...
　　“呼~”
　　上面真的有少爷的味道。
　　好香！
　　随后白稚雅就裹着被子，缓缓闭上眼睛，安稳的进入睡梦当中。
　　“晚安，少爷。”
　　......
　　顾秋并不知道白稚雅的自娱自乐。
　　要是知道的话，指定得让她受点罪，比如说：戳戳她的小脑袋...
　　他散步似的来到沈泽霜的房间门前。
　　嗯...
　　是沈泽霜的书房。
　　因为他真的要教沈泽霜医术，不是要做什么其他的事情。
　　当然教完医术后...也可以教点别的。
　　不过，在他来到书房门外后，就听见沈泽霜很严肃的声音从里面传出来。
　　“沐雨，今晚你不准去我卧室！”
　　“可是我们现在是在书房啊。”
　　“书房也不行，你现在赶紧回自己的卧室去睡觉。”
　　“我才不呢！我喜欢姐姐，想和姐姐一起睡觉！”
　　顾秋轻轻笑了笑。
　　听上去好像是沈沐雨在黏着沈泽霜啊。
　　他没有敲门，而是静静的站在门口，想听听这对姐妹平时都会聊些什么。
　　“你说什么？”沈泽霜强忍着怒气，“你敢不敢再说一遍。”
　　这次沈沐雨没有回答。
　　她不是不敢，只是单纯的不想再说一遍而已。
　　沈泽霜见沈沐雨没有回答，心里的怒气略微消减了一些。
　　她轻声哄道：“姐姐今晚有事情，真的不能陪你，沐雨听话好吗？”
　　今晚有事？
　　沈沐雨敏锐的捕捉到关键词。
　　“姐姐，你今晚能有什么事情啊？”
　　沈沐雨端起桌上的黑咖啡，轻抿一口，试探性的说道：“该不会是去找顾哥哥吧？”
　　“额...”
　　沈泽霜的脸颊两侧，顿时浮现出两抹粉红的底色。
　　被自己的妹妹当面戳穿这种事情，天知道她有多尴尬？
　　不行，绝对不能和她聊这种话题。
　　沐雨还小，不能被自己给教坏。
　　最后她为了缓解尴尬，指着沈沐雨手中的咖啡杯，轻声提醒道：“晚上少喝这种黑咖啡，对身体不好。”
　　“姐姐，我说中啦？”
　　沈泽霜对沈沐雨很了解。
　　同样的，沈沐雨也对自己的姐姐非常了解。
　　她看到沈泽霜的反应，就知道事实真的像自己所说的那样。
　　今晚，姐姐要去找顾哥哥。
　　沈沐雨惊喜的放下手中的咖啡杯。
　　“那我可就更不能走了，”沈沐雨狡黠的笑了笑，“我要是走了，顾哥哥欺负姐姐怎么办？”
　　“姐姐又打不过顾哥哥，得让我留下来保护你。”
　　“我可不想让姐姐受委屈！”
　　其实，沈沐雨知道沈泽霜对顾秋有多喜欢，也知道顾秋不会欺负姐姐。
　　但她就是借着这个名义，想留下来看看姐姐和顾哥哥会做什么？
　　就算有些东西不能看。
　　大不了自己到时候再走呗。
　　“沐雨，上次打的还不够疼是吧？”
　　“限你十秒钟之内，你要是不消失在我面前，我绝对揍的你三天下不来床！”
　　沈沐雨下意识缩缩脑袋。
　　她什么时候被这样威胁过？
　　是姐姐的话...那她可以稍微忍一忍。
　　因为她知道，自己的姐姐揍自己是真的下得去手，绝对不是嘴上说说。
　　“我怕顾哥哥欺负姐姐...”
　　沈泽霜起身，揪着沈沐雨的耳朵，将其拽到自己面前，低声说道：“就算顾哥哥真的欺负我，我也是心甘情愿的。”
　　“轮的到你来操心吗？”
　　“沐雨要是不想走的话，那我就把你扔出去。”
　　话音落下，沈泽霜就揪着沈沐雨，往门外走去。
　　ps：感谢“醉梦终醒”的打赏，以及其他宝子们的催更和礼物。
　　周末争取能多更两章

第260章 99斤，98斤半的反骨，半斤嘴
　　“哎哎哎，别打脸。”
　　“姐姐，我刚才开玩笑的，你轻点啊！”
　　“我耳朵都要肿了。”
　　......
　　随着沈沐雨求饶的声音越来越近，顾秋稍稍退了两步，倚靠着门口两侧的墙壁。
　　从而不让沈泽霜第一时间发现自己。
　　“今天我还有事，就先不收拾你了，等明天，你要是再那么闹腾，我就...”
　　沈泽霜的声音戛然而止。
　　因为她刚把沈沐雨丢出去，就看到了站在旁边的顾秋。
　　好吧，就算顾秋站的位置很隐蔽，还是被沈泽霜瞬间发现。
　　沈泽霜顿时觉得有些尴尬，自己为数不多教训沈沐雨，而不温柔的时候，恰巧就被顾秋给撞见了。
　　她愣在原地...
　　一时之间不知道该怎么办。
　　而沈沐雨因为视角的原因，并没有看到顾秋站在那里。
　　至于感知气息...就算她是夜幽组织的首领。
　　也一样不可能察觉的到。
　　毕竟顾秋如果刻意收敛气息的话，就连白稚雅都没法察觉到，更别说是对付紫兰都费劲的沈沐雨了。
　　她抿抿嘴，很不满的揉揉自己被沈泽霜揪得发红的耳朵。
　　越揉越感觉委屈。
　　忍不住吐槽起来：“姐姐下手真狠，这样的话，可不会被顾哥哥喜欢的。”
　　“我可是知道的，顾哥哥更喜欢清念姐那种温柔知性的女生。”
　　沈沐雨说完这句话，就看到沈泽霜的表情变得非常难看。
　　？？？
　　她还以为是自己刚刚说错了话，真的惹姐姐生气了。
　　连忙解释道：“不过我喜欢姐姐。”
　　额...
　　弥补的效果好像不太明显。
　　沈泽霜没有再理会沈沐雨，她径直看向沈沐雨身后，轻声喊道：“顾哥哥。”
　　顾哥哥？
　　难道姐姐想顾哥哥想疯啦？
　　居然对着自己喊顾哥哥。
　　还不等沈沐雨继续说话，顾秋那极具辨识度的嗓音陡然从身后响起。
　　“泽霜，晚上好！”
　　沈沐雨被这声音吓得娇躯轻轻颤抖，她下意识的回头，在看到顾秋温和平静的面容时，有些心虚的低下了头。
　　“沐雨，晚上好！”
　　顾秋轻轻笑着，跟沈沐雨打招呼。
　　“顾哥哥晚上好...”
　　完了完了。
　　现在该怎么办？
　　她刚吐槽完姐姐，结果就被顾哥哥撞个正着。
　　还有，现在明明才晚上九点顾哥哥怎么就来啦？
　　是否有点心急啊？
　　算啦，先下手为强。
　　去找顾哥哥告姐姐的状！
　　思绪收回，沈沐雨迅速跑到顾秋身后，手指不自然的捏着自己的衣角，略带委屈的说道：“顾哥哥，姐姐刚才欺负我，你能不能管管姐姐啊？”
　　哈？
　　沈泽霜差点没绷住骂脏话。
　　这小妮子跟谁学的，现在都知道找顾哥哥告状啦？
　　而且还是恶人先告状。
　　肯定是稚雅带坏的！
　　......
　　顾秋也有些意外沈沐雨的行为。
　　倒不是她告状的行为，而是她现在这副样子，怎么越看越幼稚啊？
　　要知道沈泽霜的性格随意且要强。
　　从不会对别人产生依赖，当然，顾秋除外。
　　沈沐雨自然也是如此。
　　早早的离开沈家，独自在外成长。
　　而且初见沈沐雨的时候，顾秋记得她的衣着打扮很成熟，酒红色的微卷长发，白色包臀短裙，银色细长高跟...
　　妥妥的优雅御姐风。
　　结果现在，她居然就像白稚雅一样，躲在自己身后打小报告。
　　啊喂！
　　人设崩啦。
　　不过这也是没办法的。
　　之前找不到姐姐的时候，她必须要坚强起来，而现在不但找到了姐姐，还找到了顾哥哥。
　　她的心理直接开始逆生长。
　　现在大概有1%个白稚雅那么幼稚。
　　“沐雨啊，可是我刚才听到你说你怕我欺负泽霜？”
　　“还说泽霜打不过我，你要保护她？”
　　“你想怎么保护？”
　　顾秋闪开身子，将藏在身后的沈沐雨暴露在沈泽霜的视线当中。
　　“这个...”沈沐雨表情心虚的解释起来，“我那是开玩笑的。”
　　然后她像是突然想到了什么，很认真的说道：“不过顾哥哥可不能真的欺负姐姐啊，要不然就算我打不过顾哥哥，我也会替姐姐出气的。”
　　越往后说，沈沐雨的声音就越小。
　　明显底气不足。
　　99斤重的小家伙，98斤半的反骨，还有半斤是硬到极致的嘴。
　　沈泽霜深呼一口气：“沐雨，你不会觉得，我真的不舍得动手教训你吧？”
　　“别，姐姐，我错啦。”
　　她根本没有理会沈沐雨的求饶，闪身来到沈沐雨身后，精准握住她的手腕，然后反手压在身后。
　　沈沐雨下意识想反抗，突然想到这是姐姐，顿时变得不太敢...
　　纯纯血脉压制，怎么打？
　　只能被沈泽霜按在地上，狠狠的揍了一顿。
　　“姐姐，疼，真知道错啦。”
　　“顾哥哥救我。”
　　“别打啦，我真不敢了。”
　　......
　　虽然沈沐雨的声音听上去，感觉像是被揍的很惨。
　　但实际上沈泽霜也不会真打，就是随便打了两下，敲敲她的额头而已。
　　并没有用多大的力气。
　　不过这对夜幽组织的顶级杀手来说，侮辱性极强！
　　顾秋笑了笑，没去管“求救”的沈沐雨，而是径直走进书房，在沈沐雨绝望的眼神中，关上了门。
　　啪！
　　门叩上的瞬间，顾秋就收到了系统的提示。
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度：98.999998】
　　好家伙。
　　就因为自己没管她，忠诚度居然下降了0.000001？
　　这小妮子，有反骨啊！
　　必须教训教训。
　　顾秋沉吟两秒，然后开门，对着沈泽霜轻声喊道：“泽霜，我感觉沐雨好像对我有点意见啊，你最好能多教训教训。”
　　“好的，顾哥哥，”沈泽霜没有丝毫犹豫的同意。
　　啊？
　　沈沐雨懵了。
　　对顾哥哥有意见？
　　我怎么不知道有这件事？
　　沈沐雨刚想解释，结果顾秋直接就把门关上了。
　　“沐雨，你对顾哥哥有什么意见？”
　　“没，姐姐，我没有。”
　　“撒谎，顾哥哥明明说你有！”
　　沈沐雨：......
　　姐姐，你要不要听听你在说什么？
　　保持沉默是她最后的权利。
　　“沐雨，你不管犯什么错姐姐都可以原谅你，唯独关于顾哥哥的事情不行！”
　　“姐姐，我真的没有啊。”
　　“你还敢撒谎！”
　　......
　　奇怪~
　　在顾秋吩咐让沈泽霜教训沈沐雨后，她的忠诚度居然重新回到了99。
　　果然，有反骨就是得揍！
　　不揍不听话。
　　顾秋坐在沈泽霜的椅子上，静静的等着她回来，然后做点该做的事情。
　　比如说，教学医术知势！
　　......
　　没多一会，沈泽霜就回来了。
　　“收拾完沐雨了吗？”
　　“嗯。”
　　顾秋放下手中的书，抬头轻笑着说道：“那我们开始吧？”
　　赶紧进入愉快的学习时间吧。
　　“顾哥哥，对不起！”
　　“为什么抱歉？”
　　沈泽霜的表情看上去有些担忧：“在学习之前，我还是想跟您解释一下，沐雨应该对您没有坏心思的...”
　　“如果有的话，我会亲自动手的。”
　　毕竟那可是对她第二重要的妹妹。
　　她虽然会永远站在顾秋这边，但是她也舍不得自己的妹妹啊。
　　“我知道，”顾秋随意的旋转着座椅，轻声安慰道，“泽霜不用担心这些事情的，我知道沐雨没有坏心思。”
　　就只是想引起她姐姐的注意而已。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“谢谢，顾哥哥。”
　　说实话。
　　沈泽霜还真挺害怕沈沐雨会生出别样的心思。
　　那样的话，她就只能亲手清理...
　　“泽霜。”
　　“怎么了？顾哥哥。”
　　“感觉现在有点晚，手术没办法学，我们明天再学吧？”
　　“好，那我们今晚学什么？”
　　“当然是理论知识啊，泽霜凑近点，我告诉你。”
　　“好的。”
　　沈泽霜听话的来到顾秋面前。
　　因为没有其他坐的位置，她就只能站在那里。
　　为了能凑得里离顾秋更近些，她弯腰俯身，精致的面容完整的贴在顾秋面前。
　　视角...简直完美！

第261章 第一天上课，物理系迎来绝美少女？
　　沈泽霜不愧是医道圣手。
　　在理论知识几乎没有什么漏洞。
　　仅有的一些困惑，也全都是现代医学无法解释的地方。
　　不过这对于拥有完美级医术的顾秋来说，不能解释的东西也能解释。
　　越深入的解释，沈泽霜就越觉得顾秋厉害，对于顾秋的崇拜就越高。
　　最后。
　　她也发出了类似白清念的那种感叹。
　　“真不愧是顾哥哥！”
　　或许是因为沈泽霜太好学，书房的灯直至凌晨才匆匆关掉。
　　......
　　第二天，清晨。
　　顾秋是在沈泽霜的卧室中醒来的。
　　别急...你听我解释。
　　昨晚在教完沈泽霜医术后，他也想过要回自己房间睡的。
　　可是他发现，白稚雅这个小妮子，居然躺在地板上睡得正香。
　　“这个小妮子为什么不在床上睡啊？”
　　顾秋嘀咕一句。
　　随后轻轻抱起白稚雅，将她送到床上，还很贴心的替她盖好被子。
　　中途白稚雅也醒来过一次，但是她发现眼前是顾秋后，就又安稳的睡过去了。
　　嘻嘻~
　　少爷果然还是舍不得稚雅，居然特地回来把稚雅抱到床上去。
　　少爷真好，稚雅喜欢少爷！
　　在白稚雅睡着后，顾秋用食指轻轻敲着下巴，低头沉吟数秒。
　　“既然稚雅在这里睡，那我就没法待在卧室睡了，只能去找泽霜挤挤了。”
　　毕竟沈泽霜的床很大。
　　能挤得开。
　　对，就是这样。
　　这就是他出现在沈泽霜卧室的原因。
　　虽然实际上，顾秋的床最大...
　　“泽霜，早上好。”
　　顾秋慵懒的坐起身，看着正在旁边双手捧着脸，目不转睛盯着自己的沈泽霜。
　　沈泽霜没有丝毫羞涩，脸上带着灿烂的笑容，回道：“顾哥哥，早安。”
　　两人一同洗漱完后，并肩前往餐厅。
　　哦，忘记提一嘴。
　　沈泽霜的牙膏是草莓味的。
　　到达餐厅后，首先就是来自白清念温柔的问候。
　　“少爷，早安，”白清念看着顾秋身边的沈泽霜，神情没有丝毫变化。
　　依旧是那么温柔。
　　眼中闪烁的眸光，甚至还带着些许幸福的意味。
　　看着少爷开心，她当然也会幸福。
　　而白稚雅就更直接啦。
　　她倏的起身，赤裸着的脚丫啪嗒啪嗒的踩着地板向顾秋跑去，然后一下就扑到顾秋的怀中。
　　“少爷，稚雅想...”
　　白稚雅的经典台词还没说完，额头就被顾秋给弹了一下。
　　“嗯？唔~”
　　强行打断施法。
　　“稚雅昨晚才刚见我吧，就几个小时不见就想我？”
　　“还有为什么不穿鞋乱跑？”
　　“你是小孩子吗？”
　　白稚雅抱着顾秋，认真想了想，软声说道：“嗯，稚雅想少爷，就算只有一秒钟不见少爷，稚雅也会想哒。”
　　“不过稚雅可不是小孩子。”
　　“稚雅早就长大了。”
　　白稚雅说着说着，就想证明给顾秋看，可是她又找不到方法来证明。
　　可把这小妮子急坏了。
　　毕竟她确实忘了穿鞋，很像小孩！
　　至于她为啥不穿鞋，那是因为这里的地板很干净，穿不穿鞋也无所谓。
　　而且不穿...更好看，不是吗？
　　反正白稚雅觉得宁雪就挺好看的。
　　“好好好，稚雅不是小孩子，”顾秋宠溺的摸摸她的小脑袋，“就是有点幼稚而已。”
　　稚雅才不幼稚呢！
　　但是少爷说我幼稚，那我就幼稚吧。
　　少爷说的都对！
　　性情高冷的总裁白枫汐的早安就显得中规中矩：“早上好，少爷。”
　　“嗯。”
　　餐厅内，唯一见到顾秋还没有反应的只有...沈沐雨。
　　她抿着嘴，表情有些不满的坐在那里，似乎是在生闷气？
　　果然，这小妮子一身反骨！
　　不过顾秋并没有理她。
　　因为...有人会替他教训沈沐雨。
　　“沐雨，你那是什么表情？”
　　“你没看见顾哥哥在吗？”
　　沈泽霜发现沈沐雨的异样后，径直来到她面前低声问道。
　　后者被吓得缩了缩脑袋，但是并没有什么用。
　　“哎~姐姐，干嘛呀，轻点。”
　　“你出来，我教教你规矩。”
　　“什么规矩啊？”
　　“你先闭嘴！”
　　沈泽霜揪着她，直接离开餐厅。
　　不出意外，沈沐雨又被沈泽霜给狠狠的教训了一顿。
　　“呵呵，”顾秋哑声失笑，“沐雨的胆子比稚雅还大啊。”
　　毕竟白稚雅都知道，就算她要跟白清念嚣张，也得先找顾秋当靠山。
　　白稚雅疑惑的抬头。
　　什么比稚雅大？
　　听不懂。
　　早饭很快就结束。
　　现在的顾秋不像之前无事可做，只能在家和白清念腻歪，他可以去学校。
　　“走吧，清念。”
　　“今天是第一天上课，不能迟到啊。”
　　“是，少爷。”
　　......
　　不知为何顾秋有些疲惫，就没有继续开那辆显眼的兰博基尼。
　　转而替代的是，是相对来说很低调的劳斯莱斯幻影。
　　司机是紫兰。
　　顾秋坐在后排，侧身用脑袋枕着白清念的肩膀，闭眼休息。
　　“紫兰也是新生吗？”
　　“是的，影上。”
　　“那紫兰在学校用什么名字？”
　　“回影上，用的是原名，紫兰。”
　　原本在A市大学，紫兰在外用的名字是顾紫兰，但是仔细想想也没必要。
　　索性就直接叫紫兰。
　　这样的话，顾秋叫起来也顺口。
　　虽然“紫”这个姓氏确实少见，但是也不能说没有，顶多就是稀奇些。
　　“嗯，这样也好。”
　　“对了，紫兰在学校的时候可以直接称呼我名字，清念也是。”
　　白清念轻声问道：“那清念还可以喊您少爷吗？”
　　“当然可以。”
　　虽然被白清念当面喊少爷，会引来周围同龄人很多疑惑和羡慕的目光。
　　但这就是他们的日常相处模式。
　　没有必要遮遮掩掩。
　　聊着聊着，劳斯莱斯就来到了京都大学的校园。
　　在停车场停下后。
　　紫兰率先下车，随后是白清念和顾秋。
　　两人在前面并排走着，紫兰紧紧的跟在身后两步远，“暗中”保护顾秋。
　　他们先是去找了班主任，说了一下入学的事情。
　　物理系一班的班主任是位中年男人。
　　叫张守强。
　　他对顾秋和白清念的事情特别上心，毕竟这可是校长亲自交代过的。
　　能让校长特别交代，那绝对是顶级的大佬关系户！
　　来到教室门口。
　　“你们先在这里稍等一下。”
　　“好的。”
　　张守强说完这句话就快步走进教室，然后和班里的同学说有转校的新同学来了。
　　他们听到有新同学后，原本班里沉寂的气氛陡然喧闹起来。
　　全都在好奇这位新同学是谁。
　　最好...能是位绝美少女！
　　当然，这是不可能的，毕竟那种绝美少女怎么可能会来学理论物理呢？
　　“现在先让我们的这几位新同学进来，”张守强说完后，转身对着顾秋招手，示意他们进来，“大家欢迎。”
　　啪！啪！啪！
　　鼓掌声响起。
　　顾秋无语。
　　怎么还有自我介绍环节？
　　难道是怕他们融入不进班级吗？
　　“紫兰，你先去。”
　　“是。”
　　紫兰动作轻盈的走进教室。
　　在周围同学看清楚紫兰的样子时，不论男女全都变得兴奋起来。
　　虽然物理系本身就没多少女生...
　　卧槽，真是绝美少女？
　　“这是新同学？”
　　“我上辈子是拯救了宇宙吗？让我在物理系和她做同学！”
　　“我或许明白什么叫一见钟情了。”
　　“你们都闭嘴，没出息的样子...可惜不知道她有没有男朋友？”
　　......
　　张守强似乎早就预料到这种场景，毕竟谁还不是从年轻的时候过来的啊。
　　像紫兰这种样貌，完全可以原地出道，靠脸成为世界顶流。
　　更别说还有那名气质清冷的同学了。
　　紫兰心里却是毫无波动，只觉得他们括噪吵闹。
　　“大家先安静，”张守强适时出声，“先请这位同学自我介绍一下。”
　　紫兰平静的看了一眼台下，淡声说道：“你们好，我叫紫兰，请多多关照！”
　　额...
　　这就完啦？
　　不过就算紫兰的介绍很简短，而且还很敷衍，但台下依旧响起热烈的掌声。
　　“欢迎新同学！”
　　这，就是颜值的力量！

第262章 新来的紫兰同学，好像有点个性
　　“新来的同学好像有点高冷啊，好想和她成为朋友。”
　　“我都不想打击你，就你长那样的，你真觉得人家会理你？”
　　“你什么意思？”
　　“没啥意思，就是想让你照照镜子。”
　　“扎心了，哥。”
　　要知道大部分理工男对于自己外貌注重程度，确实没有那么高。
　　不过这些都和紫兰无关。
　　她来学校，就只是为了保护影上，除此之外所有的事情她都没兴趣。
　　虽然影上可能并不需要她保护，但是她可以在出现意外时，牺牲自己充当炮灰。
　　为影上作出一丝丝的贡献...
　　“好的，紫兰同学的介绍虽然很简短，但是我们能感受到紫兰同学的热情。”
　　紫兰无语。
　　她怎么没感觉到自己的热情？
　　“接下来，请下一名转到我们班的新同学进来。”
　　张守强的声音落下，班里瞬间响起大片议论的声音。
　　没想到，这次居然有两名新同学？
　　而等白清念走进教室的时候，议论的声音瞬间停止，整个教室变得鸦雀无声。
　　白色卫衣，黑色运动裤，令人羡慕的浓密长发梳成黑长直，随意的散乱在脑后。
　　衣服虽然很宽松，但依旧能感受得到白清念的身材完美的离谱。
　　冷白的皮肤极具视觉冲击感，五官端正完美，甚至比紫兰还要好看得多，简直就像是按照人类审美生长的。
　　更别说白清念那清冷禁欲的气质...
　　所有同学都怔愣的看着白清念，从教室门口一步步走向讲台。
　　甚至都忽略了后续走进来的顾秋。
　　白清念站定后，平淡的说道：“我叫白清念，请多关照！”
　　说完后，白清念没有去管台下同学是什么反应，甚至都没有等张守强开口说话，她就缓缓走到讲台下，站在紫兰前方。
　　整个过程，白清念的性格被体现的淋漓尽致。
　　她的自我介绍内容比紫兰还简短，但是台下同学却听的津津有味。
　　自始至终，她除了在准备说话的时候瞥了一眼台下，其余时间的视线全都聚集在顾秋身上。
　　实锤！
　　她眼里只有顾秋。
　　......
　　直至顾秋走上讲台。
　　那些社恐理工男都还没缓过神来。
　　“她...是天使吧！！！”
　　“这真的是现实吗，我还在做梦吧？”
　　“是不是做梦，你自己掐自己胳膊一下不就知道了？”
　　“我不想掐，我宁愿永远沉浸在这美好的梦中，这辈子都不想醒过来。”
　　“......6！”
　　“这是小说女主走进现实了吗。”
　　顾秋站在讲台上，似乎早就预料到班里同学的反应，忍不住轻声笑了笑。
　　清念的发挥，依旧稳定啊！
　　终于，等他们回过神来的时候，才发现站在讲台上的顾秋。
　　“还有第三名新同学？”
　　“糊涂啊，京都大学的转校生为啥全都来物理系啊？”
　　“这名男生也有亿点点好看哇~”
　　“果然，颜值都是扎堆分配的。”
　　“上帝给他开了一扇门，给我关了一扇窗...这很公平！”
　　“竞争压力好像有点大啊。”
　　除了男生们觉得顾秋长得帅，就连班上为数不多的几名女生，也全都瞪大眼睛看着顾秋。
　　相比起白清念来说。
　　还是顾秋对她们更有吸引力一些。
　　毕竟物理老师早就讲过，同性相斥，异性相吸！
　　“大家好，我叫顾秋，是来自A市大学的转校生。”
　　“初次见面，今后请多多关照！”
　　顾秋的自我介绍也很简短，但是相比起白清念她们。
　　话算是很多的了。
　　而且顾秋虽然是礼貌的自我介绍，但就是隐约蕴含着一种高高在上的感觉。
　　“好，”张守强随意的说道，“几位同学可以随便找个空闲的位置坐下。”
　　“我们马上就要上课。”
　　“嗯。”
　　顾秋看着教室里为数不多的空位，随便找了个方向走过去。
　　白清念紧紧跟在身后。
　　幸好，还有两个连座的空位。
　　这样的话，白清念也就能坐在顾秋身边上课。
　　紫兰就没有那么幸运了，她只能坐在一名样貌可爱的女生旁边。
　　不过无所谓。
　　她坐在哪里都一样，只要能随时出现在影上的面前就行。
　　“喂，他们怎么坐在一起？”
　　“看那名女生的表情，他们的关系好像不一般啊。”
　　“可惜，居然让我在无能为力的年纪遇到了一见钟情的异性！”
　　“我想守护她，可是我...没钱。”
　　“有没有一种可能，就算你有钱，人家也看不上你？”
　　......
　　上课的过程中。
　　几乎没有人在认真听课，全都在偷偷瞄白清念和顾秋。
　　明眼的同学，都能看得出来他们关系不一般。
　　夫妻起步...不设上限。
　　至于另一名叫紫兰的绝美少女...
　　看上去感觉单身的概率要大一些，可能稍微有点追求的机会。
　　有几名同学。
　　现在就已经将心思打到了紫兰身上。
　　殊不知...这种想法很危险！
　　所以在刚下课的时候。
　　就有一名很高很壮的男生，快步来到紫兰旁边，礼貌客气的说道：“紫兰同学你好，我叫王琦，是班里的班长。”
　　“你第一天来京都大学，难免会有些不清楚的事情，方便的话可以加我个微信，有不懂的地方可以随时来问我。”
　　王琦的样貌中等偏上，再加上平时的衣着打扮很阳光。
　　算作是理工男中，为数不多受异性欢迎的男生了。
　　“卧槽，图穷匕见啊！”
　　“想加新同学微信就直说啊，居然还搞什么不懂的随时来问这一套。”
　　“要不怎么说王琦不是母胎单身呢？”
　　“兄弟，你今天扎我三次心了。”
　　王琦的表情很自信。
　　他觉得自己只是来要个联系方式，应该不会被拒绝的。
　　至于要到联系方式之后怎么发展。
　　那就全靠个人本事了。
　　比如说：闲着没事的时候，约出来吃个饭，看个电影啥的...
　　就在王琦浮想联翩的时候，紫兰已经收拾好起身，看了一眼顾秋离去的身影。
　　随后看都不看王琦，就冷声说道：“不需要，滚开！”
　　哈？
　　她说什么？
　　滚开？
　　王琦的大脑当场宕机，但潜意识里他还是听话的照做，让开道路。
　　紫兰闪身快步离开教室，向着顾秋离开的方向追去。
　　直至紫兰的身影完全消失在视线中，王琦才反应过来。
　　这名新来的同学...好像有点个性啊。
　　有种不太好相处的感觉。
　　不过，王琦并没有因此就心生怨恨，无非就是被拒绝一次而已。
　　很正常！
　　早就被拒绝习惯了...
　　毕竟这不是小说世界，富二代被拒绝就黑化，搞绑架那一套啥的。
　　......
　　教学楼走廊。
　　在王琦眼中不太好相处的紫兰，乖巧的跟在顾秋身后。
　　“紫兰，刚才是被人要联系方式了吗？”
　　“回影上，是。”
　　“那紫兰还真是受欢迎呢，”顾秋轻声感叹，随后再次问道，“第一天上课就有人来要联系方式。”
　　紫兰没有回答，她觉得这是影上在调侃自己。
　　毕竟论样貌气质，她跟白清念完全没法比，顶多就和白樱她们差不多...
　　“不过紫兰要记住，在学校如果没有紧急情况不能随便动手。”
　　“是。”
　　如果顾秋不提前交代的话，紫兰下手真的会没轻没重的。
　　毕竟，耽误她跟在影上身边，就相当于是变相威胁到顾秋的安全。
　　敢威胁到影上的安全，用什么方式杀掉都不过分！
　　......

第263章 你都求我了，那我提点要求不过分吧？
　　原本平时顾秋身边就只有白清念，很自然而然的被当作情侣。
　　现在，他们身后多了个紫兰。
　　这关系...可就复杂了。
　　所以来自路过同学疑惑不解的目光，也就变得更多了。
　　刚走出教学楼。
　　顾秋就看见了一道熟悉纤细的身影。
　　姜心语！
　　不，准确的说是两道身影。
　　另一道跟在姜心语身边的身影，也是女生，而且顾秋恰巧也认识，正是之前被紫兰折断胳膊的姜染。
　　按理来说，她被紫兰废掉后，应该有很长一段时间都不会出现在姜心语身边。
　　但是，姜心语有位“白姐姐”。
　　她直接就去求了白枫汐。
　　然后白枫汐去找沈泽霜，在顾秋的默许下，沈泽霜就出手治好了她。
　　简单来说，就是紫兰废掉她，然后沈泽霜治好她。
　　姜染也知道是沈泽霜帮她恢复的，所以在心里也就没有那么记恨顾家。
　　前提是，顾秋不准欺负她家小姐！
　　......
　　姜心语也在同一时间看到了顾秋。
　　“是顾秋...”
　　她的第一反应是欣喜。
　　随即就感觉有些不对劲，自己看到这个混蛋，高兴个什么劲？
　　而姜染比姜心语更早的发现顾秋。
　　她突然上前一步挡在姜心语身前，表情非常凝重：“小姐，您先走。”
　　？？？
　　姜心语先是愣了一下，反应过来后，轻轻拍拍姜染的肩膀，轻松的说道：“小染，没事的，少爷他虽然很混蛋，但是应该不会对我怎么样。”
　　“而且，你也清楚的吧。”
　　“就算少爷真的想做些什么，我们再怎么样也是没办法反抗的。”
　　就只能任其...想干啥干啥。
　　毕竟，她身边包括姜染、姜希在内的所有心腹死忠，加起来都打不过紫兰。
　　更何况白姐姐说过，像紫兰那种战斗力的近卫还有很多个。
　　顾秋要是真想做什么的话...
　　早就做了！
　　根本没有必要等待拉扯。
　　至于姜心语能做的，也就只能在心里骂骂混蛋少爷。
　　这下轮到姜染懵了。
　　她并不是对姜心语的反应懵，而是姜心语对顾秋的称呼...
　　刚才小姐对顾秋的称呼是什么？
　　少爷？？！
　　昨天晚上小姐在家里不是还痛骂顾秋是个混蛋，给他铺床连声谢谢都没有吗？
　　等等...给他铺床？
　　好像有亿点点的不对劲。
　　但姜染现在没什么心思去细想，而是不解的询问道：“小姐，您刚才说什么？”
　　姜心语微微歪头，似乎是不明白姜染为啥要问这个问题。
　　“我说让小染没必要那么紧张，不管什么反抗都是没用的。”
　　“而且有白姐姐的关系，我们也不会有事的。”
　　她的声音很温婉。了，颇有邻家姐姐的感觉，而且还带着一种端庄淑雅的气质。
　　能被评为校花，还是有点含金量的。
　　姜染摇摇头：“不是，我说的是小姐对顾秋的称呼。”
　　“称呼？”
　　称呼有什么问题吗？
　　“对啊，”姜染点头，“我听到小姐刚才喊他...少爷。”
　　姜心语理所当然的反问道：“这有什么问题吗？”
　　她昨晚就找白枫汐倾诉过，自己受委屈了。
　　刚开始白枫汐还会细细询问，还扬言要给自己出气，但是在听到对方是白清念后，温柔的安慰瞬间变成严厉的教训。
　　说下次见面的时候，绝对会揍的她三天下不来床...
　　白姐姐什么都好，就这点不好。
　　凡是关于顾秋的事情，她就从温柔的白姐姐，变成不讲道理维护顾秋的枫汐。
　　不过她也因此轻松不少，觉得就连白姐姐那么厉害的存在都会喊他少爷，自己那么喊也没啥问题。
　　还有什么好羞耻的呢？
　　虽然，对方是个混蛋！
　　“这当然有问题，”姜染认真的点头，随后关心的询问道，“小姐，您是不是被他给威胁了？”
　　“没有！”姜心语回答的很果断。
　　随后她看着姜染关心的眼神，有些心虚的补充道：“小染，真的没有...”
　　她说的是实话。
　　因为当时威胁她的是白清念。
　　并不是顾秋。
　　姜染还是不放心：“小姐，如果您受了什么委屈的话，请一定要说出来。”
　　我就算拼上性命也绝对会保护您的。
　　“好啦，好啦，知道啦。”
　　姜心语有些无奈。
　　她倒是也有些期待能受点委屈。
　　可顾秋那个混蛋，除了让她学猫叫，就是让白姐姐揍自己...
　　正事一点不干。
　　两人还在说话，顾秋距离姜心语的距离越来越近。
　　紫兰在看到姜染站在那里的时候，有些许的意外。
　　这才多长时间就恢复了？
　　还有她们现在是什么意思，要像在A市大学的时候一样，半道堵住影上的去路？
　　如果是这样的话，那紫兰就只能在心里面为她们默哀，因为这次和上次不一样，上次只有她和青虹。
　　而这次，稚雅大人的姐姐白清念也跟在影上身边。
　　这位可是比白稚雅还狠的主！
　　“好巧，姜会长，”顾秋玩味的笑了笑，“你这是在专门等我吗？”
　　姜心语抿抿嘴。
　　谁稀罕专门去等你这个混蛋？
　　她在心里不满的吐槽着。
　　一不小心，她就对上了白清念清冷平静的眼神，忍不住在心里打了个哆嗦。
　　姜心语白皙面容上桀骜不驯的表情瞬间消失，转而变成像张谨那样的乖乖女，对着顾秋微微弯腰低头。
　　温婉的声音响起：“少爷...”
　　看到姜心语低头行礼后，白清念这才收回眸光不去看她。
　　顾秋缓缓走到姜心语面前，伸手轻轻摸了摸她的头发：“真乖啊，姜会长。”
　　姜心语感受着头上传来的温热，有种说不清楚的复杂情绪涌上心头。
　　最直接的感觉，就是羞耻。
　　这种亲密的动作，怎么能随便做？
　　而站在旁边的姜染，看到自家小姐被顾秋随意摸头时，顿时就有些忍不住。
　　她没想到向来高傲的小姐，居然会对着顾秋摆出那么卑微的姿态。
　　小姐，绝对被他们给威胁了！
　　“小姐，您这是做什么？”
　　她说着就走过来想去打掉顾秋的手。
　　姜心语没有回答她这个问题，而是轻声命令道：“小染，闭嘴，他是白姐姐的少爷，你也应该这样喊...”
　　不喊的话岂不是想当白姐姐的上级？
　　但她话还没说完，姜染就已经来到顾秋面前，现在想停手也已经来不及。
　　糟糕！
　　白清念不着痕迹的向前挪动了下身位。
　　只要姜染进入到威胁顾秋的范围，她就会毫不犹豫的送其去往另一个世界。
　　顾秋没有任何动作，就只是低声说道：“紫兰，停手。”
　　紫兰停手？
　　姜染还没想明白这句话是什么意思，就陡然感觉脖颈处传来一丝冰凉。
　　她瞬间停下脚步。
　　紫兰反手持匕首，眼神残忍的站在姜染身后，精准的抵住她的脖颈。
　　如果刚才姜染稍微停慢一些，现在绝对会安详的躺在地上...
　　姜染心生惊颤，她是什么时候出现在自己身后的？
　　为什么完全没有察觉到？
　　还不待她想明白这些事情，耳边就传来紫兰淡漠的声音。
　　“影上仁慈，刚才下令暂时没有让我杀掉你，否则你真觉得自己现在有办法活着站在这里吗？”
　　随后她就收起匕首，抬腿猛地踢向姜染的膝关节。
　　姜染瞬间失去平衡。
　　狼狈的摔倒在地。
　　然后紫兰单手抓住姜染的衣领，就像抓小鸡一样，将她拎起扔到姜心语旁边。
　　“少爷！不要...”
　　这声少爷是姜心语喊的。
　　“怎么了？”顾秋疑惑的问道，“姜会长刚才说什么不要？”
　　“不要对小染动手，怪我没有教好她规矩，求你...能不能饶过她这次。”
　　“我会带回去好好教训的。”
　　顾秋沉思数秒，淡声说道：“我本身就没打算杀掉她，不过你既然都求我了，那我就勉为其难的提点要求，不过分吧？”
　　姜心语能说什么？
　　她就只能在心里吐槽“混蛋”。
　　ps：姜染是对姜心语忠诚的，看到姜心语受委屈，难免会和顾秋有些碰撞。
　　所以她只能挨揍。
　　但她没什么坏心思。

第264章 叛逆白稚雅，又被少爷扔给清念姐姐？
　　“那我勉为其难提点要求不过分吧？”
　　姜心语嘴角不自然的抽搐两下，你猜她敢说过分吗？
　　她现在能做的就只有在心里面吐槽。
　　臭混蛋，还是个变态。
　　你有本事更混蛋、更变态一点啊！
　　然后表面老老实实的说道：“一点都不过分，那你要提点什么要求？”
　　什么要求？
　　顾秋认真思索了一番，最后实在是想不到还能从姜心语身上压榨出什么东西。
　　毕竟顾秋什么都不缺，姜家也没有什么能让他看中的东西。
　　“对了，我在学校宿舍的床，应该是姜会长铺的吧？”
　　顾秋今天上午来的很早，原本是想和白清念先去收拾一下的床铺的。
　　但是没想到，他到的时候床铺已经被板板正正的收拾好了。
　　不出意外，应该是姜心语弄的。
　　毕竟她对顾秋可是拥有满级忠诚度啊。
　　帮忙铺个床什么的，很合理吧。
　　姜心语点头：“是。”
　　她回答完后觉得有些尴尬的低下头，似乎是不想被顾秋误会，小声解释道：“我是看着有点乱，有强迫症忍不住去铺的...”
　　“不是因为什么其他原因。”
　　顾秋轻笑。
　　姜心语难道也带点傲娇属性？
　　但是她其实并不知道，自己的100忠诚度已经把她出卖了，也并不知道自己的心其实早就变成了顾秋的...样子？
　　白清念却是一点面子不给，低声说道：“虽然你铺的不好，但是看在你是第一次练习铺床的份上，这次可以原谅你。”
　　“我替你重新铺了一遍，有时间可以去学一下该怎么铺床...”
　　啊？
　　姜心语直接原地石化。
　　自己解释是不想让顾秋觉得她这是在献殷勤，怎么到了白清念姐姐那里，就变成铺得不好找理由了？
　　不会真把她当成顾秋的仆从了吧？
　　她可是姜家大小姐啊！
　　怎么能受这种委屈？
　　......
　　顾秋握住白清念的手，轻轻捏了捏她的手心。
　　“清念。”
　　“怎么了，少爷？”
　　“没什么，就是觉得清念蛮有趣的。”
　　“那少爷希望清念变成什么样？”
　　“清念原本的样子我就很喜欢，不要去刻意改变。”
　　“是。”
　　......
　　等顾秋和白清念腻歪完了之后，就转头看向还处在石化状态的姜心语，面带玩味：“那姜会长知道白家宅院的位置吗？”
　　这次姜心语摇了摇头：“不知道。”
　　“不知道也没关系，今晚你去找枫汐，让她带你去白家宅院。”
　　“等你到了之后我再告诉你要求。”
　　啊？
　　要求她去白家宅院？
　　难道是要自己去卧室...给他铺床吗？
　　别说，还真有这个可能。
　　“好吧，”姜心语轻声同意。
　　“这样的话，待会见，”顾秋轻松的摆摆手，然后没再理会姜心语。
　　自顾自的向着学校停车场走去。
　　白清念连忙跟上。
　　紫兰在走了两步后，得到顾秋的命令又返身回来，把姜染从地上扶起来。
　　“抱歉，刚才踢疼了吧？”紫兰礼貌的笑笑，“不过下次你要是再敢冒犯影上，我还是会动手杀掉你的。”
　　“为了弥补今天我的不礼貌行为。”
　　“到时候我动作会尽量迅速些，不让你感到疼痛。”
　　姜染刚站起来，就听到紫兰的“温柔”发言，嘴角忍不住抽搐两下。
　　你人还怪温柔的来...
　　“谢谢，”姜染尴尬的道谢，随后眼中闪过坚定的神色，“但是下次，我绝对不会再像现在这样毫无还手之力了。”
　　她要保护小姐！
　　紫兰没忍住笑出声来：“呵呵...那你加油，到时候争取在死之前能发现我。”
　　她说完这句话，就闪身离开，向着顾秋的方向追去。
　　没给姜染任何嘴硬的机会。
　　紫兰平时也挺嘴硬的，自诩是暗影近卫中的最强。
　　【每名暗影近卫都那么认为】
　　姜心语在这时上前，轻轻搂住姜染的肩膀，安慰道：“没关系的，小染。”
　　姜染眼中瞬间燃起希望之光。
　　“小姐，你是相信我的对吧？”
　　“嗯，我相信你，在死之前肯定能发现紫兰的。”
　　额...
　　姜染欲哭无泪。
　　居然就连小姐都不相信她很强？
　　不过这也没办法，毕竟姜心语是从白枫汐那得知紫兰到底有多强的。
　　虽然她在顾家内实力排行并不高，但是在外那是实打实的暗影殿顶层杀手啊。
　　姜染打不过很正常。
　　但是姜心语在这次和顾秋的接触中，突然发现自己好像并不讨厌他。
　　反而是有点喜欢。
　　奇怪，难道是因恨生爱？
　　......
　　另一边，劳斯莱斯车内。
　　顾秋已经枕着白清念柔软的大腿，闭上眼睛睡着了。
　　年轻就是好，倒头就睡！
　　直至劳斯莱斯开回白家宅院的车库后，她才迷迷糊糊的醒过来。
　　刚睁眼。
　　白稚雅那张乖巧可爱的小脸第一时间映入眼帘。
　　“少爷，您醒啦？”
　　“稚雅今天有在乖乖想您...”
　　白稚雅说着，就扑进顾秋的怀中，小脑袋贪婪的在顾秋衣服上蹭。
　　活脱脱就像是见到主人的小猫一样。
　　稚雅还真是黏人呢。
　　“稚雅，少爷现在刚睡醒还很累，不准这么闹腾！”白清念脸上的表情很严厉。
　　吓得白稚雅缩了缩脑袋。
　　在顾家，确实没人敢正面硬刚白清念。
　　毕竟白清念在私下就像是姐姐一样。
　　沉稳懂事，温柔大度，从不争风吃醋，更没有那些奇怪的小心思，而且处理顾家的事情方式也极好。
　　白枫汐她们都很尊重白清念。
　　但是，她可是白稚雅啊！
　　只要窝在顾秋怀中，管你什么清念什么姐姐的。
　　她谁都敢去惹！
　　“稚雅才不呢，”白稚雅缩在顾秋怀中，满脸叛逆的表情，“稚雅就是喜欢少爷，就抱着少爷，少爷要是累的话会自己说。”
　　“不要清念姐姐来管。”
　　白清念嘴角不自然的抽动两下。
　　这小妮子是真的气人！
　　偏偏少爷还就宠稚雅，就算刚醒过来很累也愿意这样惯着她...
　　“稚雅乖，”顾秋捏了捏白稚雅的小脸，“先起来，我有些饿想去吃点东西。”
　　“嗯。”
　　白稚雅虽然对白清念很叛逆，但是对顾秋来说，却是乖巧到了极点。
　　这点正好和沈沐雨相反。
　　沈沐雨面对顾秋时很叛逆，而对着沈泽霜很乖巧。
　　“那稚雅陪少爷一起去，”白稚雅说着就想跟顾秋一起下车。
　　却被顾秋伸手拦住。
【厌 世  /亅\説ф 车专立占丿⑨ 肆 8 ろ 贰 ㈣ ０ ⑨②】
　　“稚雅饿吗？”
　　“不饿，”白稚雅摇头。
　　不饿又怎么样？
　　她可以去喂少爷吃呀！
　　“那稚雅就在这和清念聊会天吧。”
　　“啊？”
　　白稚雅还没反应过来，就被顾秋送到白清念旁边。
　　？？？
　　很快，顾秋就和白枫汐离开。
　　偌大的劳斯莱斯车内，就只剩白清念正神色温柔的看着白稚雅。
　　“嘿嘿，清念姐姐，好巧呀。”
　　“你怎么待在这？”
　　“清念别抓稚雅抓的那么紧嘛，稚雅又不会跑...”
　　“别扭手腕啊，疼~”
　　顾秋离开后，白稚雅顿时就从小老虎变成了小猫咪。
　　哼，想萌混过关是不可能的。
　　“稚雅刚才是不是说过什么？”白清念轻笑着摸摸白稚雅的脑袋，“就不？就不？听上去很嚣张呢。”
　　“清念姐姐，稚雅错了...”
　　知道错了。
　　但是没用。
　　做错事情就是要付出代价。
　　稚雅最终还是受到了来自白清念的严厉惩罚。
　　——面壁思过30分钟！

第265章 接姜心语，为何要用黑色缎带蒙眼？
　　顾秋虽然并不清楚白清念具体是怎么惩罚白稚雅那个小妮子的。
　　但大概率就是面壁思过...罚站啥的。
　　是十分钟？
　　还是二十分钟？
　　不管多长时间，只要让白稚雅见不到自己，感觉对她来说都是很严厉的惩罚。
　　而且，顾秋把她扔给白清念，那个小妮子现在可能还会觉得很委屈。
　　但是，谁让她敢去挑衅清念的呢！
　　难道不懂什么叫偏爱嘛？
　　“对了，枫汐，张谨最近怎么样？”顾秋吃着夜宵，漫不经心的问道。
　　张谨暂时被顾秋安排在白枫汐手下适应工作，等到她熟练掌握业务，成为专业的秘书后再让他回到顾秋手下。
　　白枫汐认真思索一番，轻声回道：“少爷，张谨在商业方面确实很有天赋，而且也足够努力，做事情很认真。”
　　“客观来说的话，她或许有资格能承担起更大的责任。”
　　“当然这些前提是，她值得信任。”
　　白枫汐的评价很中肯，没有带任何的个人观念因素。
　　顾秋点点头：“这样啊。”
　　“不过枫汐放心，她是值得信任的，可以适当放给她些职权。”
　　毕竟张谨对顾秋的忠诚度高达99点，仅差最后一层窗户纸没有捅破，就能达到绝对忠诚。
　　“是，少爷，”白枫汐低头应道。
　　虽说会适当给予职权，但是也不会让她接触到白家的核心权利。
　　因为白家所持有的力量，必须掌握在绝对忠诚于少爷的人手中。
　　除非张谨的忠诚度也到达100。
　　那到时候，白枫汐可以考虑将张谨培养成下一个自己。
　　“那姜心语呢？”顾秋跳过这个话题，去问姜心语的事情，“她有没有找过你？”
　　“来找过。”
　　“心语说您要让她来这里，可我不确定这件事情是否属实，暂时还没有回复她。”
　　“原本是想找机会问您的。”
　　白枫汐实话实说。
　　如果没有顾秋的命令，她是绝对不可能暴露白家宅院位置的。
　　枫汐还真是小心呢。
　　“这件事情是真的，”顾秋脸上带着玩味的笑意，“她这几天很叛逆，你带她来这里的时候，可以适当先教训一下。”
　　“是！”
　　顾秋很快就吃完了夜宵。
　　白清念和白稚雅不在，他现在身边就只剩下白枫汐。
　　顾秋轻笑着，对白枫汐轻轻招手：“枫汐，过来这边坐。”
　　“好的，少爷。”
　　白枫汐乖巧来到顾秋身边坐下，用那双剪水秋眸静静的注视着顾秋，等待着顾秋的下文。
　　顿时，一股独属于白枫汐的淡淡体香扑面而来。
　　类似清花香。
　　还夹杂着些许奶白的香气。
　　反正就是很好闻！
　　【不信你们闻闻~】
　　“再靠近些。”
　　“好的。”
　　等到白枫汐的位置合适后，顾秋调整角度，侧身将脑袋枕在她的大腿上，惬意的闭上眼睛，享受着这种安静时光。
　　至于为什么不和往常一样聊天...
　　那是因为白枫汐待会还要去接姜心语，聊不了太长时间。
　　时间短，不够尽兴！
　　......
　　京都，姜家所在的别墅区。
　　虽然说是别墅区，但这里实际上已经被姜家改造成小型庄园的样子。
　　整座别墅区，几乎都是姜家的资产。
　　此时，中心那栋奢华的别墅门口，两辆银色的劳斯莱斯停在那里。
　　前车门处。
　　夏思神情严肃的站在那里。
　　而白枫汐，则是坐在劳斯莱斯车内静静等待着。
　　你问在等谁？
　　当然是等姜心语啊。
　　.......
　　“心语，快点，”姜明远轻声催促着，“别让白小姐等太长时间。”
　　“来啦，来啦。”
　　姜心语优雅的身影出现在门口。
　　白枫汐看到她出来后，也从车内缓缓走下来，眸光温柔的看着姜心语。
　　待会...该怎么教训你呢？
　　“白姐姐！”
　　姜心语看到白枫汐下车后后，脸上顿时浮现出欣喜的笑容，也顾不得什么端庄优雅的人设，就啪嗒啪嗒的跑过去。
　　嘭！
　　姜心语一下扑到白枫汐的怀中，撞进温软的怀抱。
　　那样子，简直就和白稚雅见到顾秋的时候一模一样。
　　“白姐姐，心语想你啦。”
　　白枫汐轻轻摸摸姜心语的脸蛋，也轻声回道：“嗯呢，我也想心语。”
　　两人相处的样子。
　　看上去妥妥的姐妹情深！
　　站在不远处的姜明远，看到这一幕嘴角也止不住的上扬。
　　没想到。
　　心语和白小姐的关系居然那么好！
　　这样的话，白家和姜家的联盟已经变得不可动摇，姜家也会再进一步。
　　想到这里，姜明远中气十足的调侃道：“心语在家，我可是一点都管不了。”
　　“可能也就在只有在白小姐面前，才会变得那么乖。”
　　“如果心语有什么做的不对的地方，就麻烦白小姐替我教训教训她。”
　　“我姜明远绝对不会有任何意见。”
　　白枫汐听到这话，久违的展露出一个礼貌的微笑：“好的。”
　　姜心语仰头看着白枫汐，她总感觉白姐姐这话有些意味深长。
　　让她莫名感觉有些心慌。
　　算啦。
　　别想那么多。
　　白姐姐肯定不会害自己的。
　　主打的就是一手相信！
　　“心语，先上车吧。”
　　“嗯。”
　　姜心语上车后，白枫汐对着姜明远礼貌点头：“姜先生再见。”
　　“哎，好的，”姜明远顿感受宠若惊，“白小姐再见，路上注意安全。”
　　白枫汐没再多说什么，就转身上车。
　　夏思也在礼貌道别后，坐到前排主驾驶的位置上。
　　银白色的劳斯莱斯缓缓启动。
　　“白姐姐，对不起，”白枫汐刚上车，就听到了姜心语道歉的话。
　　“为什么道歉？”白枫汐轻轻挑眉，有些不理解。
　　“我昨天不该去惹白清念姐姐的，还有没教好姜染规矩...让白姐姐失望了。”
　　“没关系，”白枫汐轻声安慰道，“清念是很大度的，现在应该早就原谅你了。”
　　“不过心语如果惹到少爷的话，清念可就不会那么大度了。”
　　“平时要注意些啊。”
　　姜心语心里很郁闷。
　　怎么白姐姐和白清念姐姐都这样呀？
　　凡是关乎到顾秋的事情，态度就会瞬间来个大转弯。
　　不论对错，就是支持顾秋！
　　“嗯，我知道，”姜心语乖巧点头，“我绝对不会惹少爷生气的。”
　　她在潜移默化中。
　　也开始慢慢习惯称呼顾秋为少爷。
　　“好的，心语真乖。”
　　“白姐姐，抱抱。”
　　“嗯。”
　　白枫汐给了姜心语一个很温柔的怀抱。
　　哇，有姐姐的感觉真好！
　　会被这样抱住，温柔安慰...
　　但是，姜心语还没来得及慢慢感受来自姐姐的温暖，白枫汐就把姜心语推开，然后拿出一条黑色缎带。
　　在姜心语面前晃了晃。
　　？？？
　　“白姐姐？”
　　姜心语歪着脑袋，满脸的疑惑。
　　白枫汐没有回答，而是轻声说道：“心语，乖，别动。”
　　她说着，就将手中的那条黑色缎带轻轻的缠在姜心语的眼睛上。
　　姜心语也确实很听话，坐在那里一动不动，就那么乖乖的任由白枫汐动作。
　　很快，姜心语的眼睛就被完全遮住。
　　或许是陡然进入黑暗的世界。
　　她心里略微有些不安，手指下意识的绞着上衣的衣角。
　　“白姐姐，我有点怕。”
　　“心语，别怕。。”
　　“我不会威胁到你安全的，但是我不能让你知道少爷所在的位置。”

第266章 白姐姐，她们真的是可怕的杀手吗？
　　虽说顾秋的意思是让白枫汐带姜心语回白家宅院。
　　但是这并不代表，就能让姜心语知晓白家宅院的位置。
　　毕竟她不能保证姜心语完全忠于顾秋。
　　枫汐主打的就是稳健。
　　劳斯莱斯不愧是豪门必配车辆，减震和乘坐舒适度都是顶级。
　　路上几乎没有颠簸。
　　不过姜心语却没有去享受这些的念头，一路上，她都处在黑暗的世界当中。
　　人类天生会对未知的事物感到恐惧。
　　所以就算是有白枫汐在她身边，姜心语还是会感到很不安。
　　“白姐姐，还没有到嘛？”
　　“心语，再等会。”
　　“好吧。”
　　“嗯呢，心语乖。”
　　又过了一会，姜心语小声嘟囔道：“白姐姐，你不会是要把心语卖了吧？”
　　啊？
　　卖了？
　　卖到哪去？白家宅院嘛？
　　白枫汐先是愣了一下，随后反应过来，忍不住低声轻笑：“哈哈，心语怎么会那么想呢？当然不会！”
　　“白姐姐看上去像是这种人嘛？”
　　“不像，”姜心语摇摇头，“白姐姐最好了，我喜欢白姐姐。”
　　喜欢白姐姐，不喜欢顾秋！
　　姜心语说着，就伸手胡乱摸索着，去抱白枫汐。
　　白枫汐也宠溺的揉了揉姜心语的脑袋，从某些方面来看，姜心语简直就是白稚雅的听话版。
　　真的非常惹人喜欢！
　　不过，她昨天惹少爷和清念生气，就算再惹人喜欢，也绝对不能轻易原谅。
　　而且少爷说过，她最近有些叛逆。
　　带她去宅院的时候，可以先教训教训。
　　emmm...该怎么教训呢？
　　要不...把她送到地下室，让白稚雅替自己解决这个难题？
　　或者是送到沈泽霜那里？
　　白枫汐想着想着，劳斯莱斯就驶入了白家宅院。
　　“我们到啦。”
　　姜心语在白枫汐的搀扶中，步伐踉跄的从车内走下来，那样子莫名有点可爱。
　　此时她眼睛上缠着的绷带还没有解开。
　　“心语，小心点，前面有台阶。”
　　“好的，白姐姐。”
　　.......
　　白枫汐带着姜心语一路前往地下室。
　　没错，就是地下室。
　　她带着姜心语前往地下室，倒不是为了教训她。
　　而是想要吓唬吓唬她。
　　只要让她知晓地下室中暗阁的残忍，她就会感到害怕，从而不敢再惹顾秋生气。
　　毕竟真要把暗阁的手段施加在姜心语身上，未免有些太残忍。
　　“白姐姐，我们去哪儿？”
　　姜心语感觉自己走了很长一段路，而且越往里走，越能感觉到空气中漂浮着一股若有若无的血腥味。
　　让她心里有些发毛。
　　不过想到白姐姐是不可能害她的，姜心语也就没有多想。
　　等走到合适的位置。
　　白枫汐伸手，将缠在姜心语眼睛上的黑色缎带缓缓扯开。
　　由于长时间待在黑暗环境当中，再突然扯掉缎带，让姜心语暂时睁不开眼睛。
　　好在周围光线很昏暗。
　　她很快就适应过来，从而睁开眼睛观察四周。
　　明明是在白天，而且周围还有很多照明光源，但却还是很昏暗。
　　她们...难道是在地下？
　　“白姐姐，这里是哪里？”姜心语看着眼前的场景，有些疑惑的问道，“难道少爷喜欢住在这种环境当中？”
　　空气中存在着一股肃杀的意味。
　　昏暗干净的环境很像姜希描述过的，紫兰把她带去的地方。
　　“心语，这里是暗阁。”
　　“暗阁？”
　　“嗯。”
　　“暗阁是什么？”
　　白枫汐见姜心语上钩，嘴角勾起一丝好看的弧度，轻声解释道：“暗阁是专门用来惩罚那些惹少爷生气的人的地方。”
　　“也就是不乖的人。”
　　“待在这里的，全都是一些冷酷无情的杀手，她们非常可怕。”
　　“而且听稚雅说，不论意志多么强大的人，只要在暗阁待上两天，最终都会被击溃心理防线。”
　　“结局都非常可怜。”
　　啊？
　　姜心语脸色一变：“白姐姐，那我要是惹少爷生气的话，是不是也会被送到这里教训？”
　　“嗯。”
　　白枫汐很确定的点头。
　　不会吧...
　　姜心语的小脸顿时垮下来，顾秋那个混蛋真的会这么做嘛？
　　她可不像姜希一样，是经过特殊训练的专业死侍。
　　被折磨成那样，最后什么事都没有
　　她从小就很娇贵，皮肤嫩到都能掐出水来，就算用手指轻轻捏一下都会变红。
　　要是被送到这里那还了得？
　　想到这里，姜心语害怕的打了个哆嗦。
　　“没关系，心语不用担心，”白枫汐轻轻搂住姜心语的肩膀，轻声安慰道，“有白姐姐在，会没事的。”
　　到时候，会给你留全尸的...
　　“嗯，白姐姐真好！”
　　姜心语转身紧紧抱住白枫汐，小脸上写满担忧和幸福。
　　白姐姐真好！
　　现在的她极度缺乏安全感，唯一能够依赖的也就只有白枫汐，可不能松手。
　　就在白枫汐还想继续安慰她的时候。
　　宁雪恰巧从旁边路过。
　　她在看到白枫汐和姜心语后，闪身来到前者面前，低着头恭敬行礼。
　　“见过白小姐。”
　　“嗯。”
　　姜心语疑惑的看着宁雪。
　　宁雪此时穿着一身轻薄的红色纱衣，裸露在外的白嫩脚腕上绑着一枚小铃铛，随着脚步轻轻摇晃。
　　但是铃铛声很小。
　　手臂纤细白嫩，脖颈修长如雪。
　　还有那张脸，虽然不像是白清念那样的冷白皮，但也是白皙无暇。
　　尤其是那双眼睛，清澈纯粹的不像话。
　　简直就和白纸一样。
　　这...就是白姐姐口中的可怕杀手？
　　画风和她想象中的不大一样啊。
　　看上去非常单纯。
　　“白小姐，这位是？”宁雪平静的看着姜心语，轻声询问道。
　　“她是我的妹妹，姜心语。”
　　宁雪一听是白枫汐的妹妹，连忙低头问好：“见过姜小姐。”
　　姜心语却是显得有些手足无措。
　　“好...好的。”
　　白枫汐也被姜心语的模样给逗笑，她可是姜家千金啊，怎么会那么无措呢？
　　然后顺势摸摸她的头发：“心语，她叫宁雪，是一名很可怕的杀手。”
　　“很...可怕的杀手？”
　　姜心语嘴角不自然的抽动两下，明显是不太相信的样子。
　　白枫汐点头：“没错，不信你问她。”
　　宁雪静静的看着这一切。
　　在听到白枫汐的这番话后，不等姜心语询问就点头附和道：“白小姐说的没错，我的确是名杀手。”
　　想了想，又补充道：“很可怕的杀手。”
　　额...
　　姜心语感觉自己的智商受到了侮辱。
　　你就算真的是杀手，也应该是很可爱的杀手嘛！
　　“心语，你这是什么表情？难道你不相信白姐姐？”
　　姜心语很坚定的摇头：“白姐姐，我相信你！”
　　......
　　白枫汐可能也觉得这没有什么说服力，毕竟宁雪的画风确实和可怕沾不上边。
　　“咳咳。”
　　两声战术咳嗽后，白枫汐就让宁雪先离开。
　　而她就带着姜心语继续在地下室闲逛。
　　暗阁作为暗影殿审讯的总部，总有能吓唬到姜心语的地方。
　　可走着走着...
　　她们就碰到了“可怕”的黑鸦，“可怕”的白鸽，“可怕”的青虹...
　　无一例外，画风全都是绝美少女的感觉。
　　难道杀手都长这个样子？
　　其中在碰到白樱的时候，虽然对方没有摘面具，但是姜心语依旧觉得对方很可爱。
　　不对，是可怕！
　　“白姐姐，她头发的颜色是天生的吗？”
　　姜心语指着白樱脑后亚麻色的长发，好奇的问道：“看上去就像是从动漫世界中走出来的一样。”
　　和动漫女主的画风很像！
　　“这个...”白枫汐想了想，最终实话实说，“其实我也不太清楚。”
　　早在少爷收养她之前，暗影近卫就存在了，所以她确实不知道。
　　白樱则轻轻点头：“姜小姐，发色是天生的哦。”
　　“哇~真的很好看。”
　　“谢谢。”

第267章 稚雅罚站悄悄逃跑？清念姐姐太可怕
　　随着姜心语对于暗阁的深入了解，她就越发确定，待在这里的绝对不是白姐姐口中的可怕杀手。
　　而是，可爱的杀手！
　　“白樱姐姐，你能把面具摘下来吗？”姜心语好奇的凑到白樱面前，眼里闪烁着期待的眸光。
　　她非常好奇，白樱到底长啥样。
　　总不能也很二次元吧？
　　白樱轻笑：“当然可以。”
　　她这张脸并不想暴露给除了影上之外的异性看。
　　因为她觉得除了顾秋外的异性，看向她的视线都很肮脏。
　　唯有影上的目光，很纯粹！
　　但如果对方也是女生的话，而且还是枫汐大人的妹妹，那自然就没什么关系。
　　想看就看吧。
　　话音落下，她就伸手，将脸上的白色樱花面具摘去。
　　随之暴露出来的，是一张极度与现实世界不符合的精致面容。
　　小小的脸上，充满了二次元画风。
　　姜心语直接看愣在原地，不自觉的张大嘴巴：“好好看...”
　　要知道，姜心语平时除了喜欢弹弹钢琴外，就是喜欢看动漫追番啥的。
　　所以她对于白樱这张脸，完全没有任何抵抗力！
　　羡慕ing...
　　还有...滋溜~【吸口水声】
　　白樱对于姜心语的反应有些意外，她总觉得姜心语看她的眼神很不对劲....让她心里莫名有些发虚。
　　有点后悔摘下面具了。
　　不过她还是轻声道：“谢谢姜小姐。”
　　姜心语现在直接围着白樱转圈圈，左看看右看看，越看越喜欢：“白樱，你平时都待在这里吗？”
　　“嗯，有些时候会待在这里训练，但大部分时间我还是会跟在影上身边，”白樱如实答道。
　　跟在影上身边？
　　姜心语知道白樱口中的影上指的是顾秋，同时也就知道了白樱的身份。
　　大概就像是紫兰一样的保镖。
　　切~
　　真不知道那个变态有什么好的。
　　为什么白樱和白姐姐她们都喜欢围着顾秋转？
　　她也想要个实力强大，样貌可爱，还有亚麻色长发的二次元保镖！
　　“好吧，”姜心语语气很认真的说道，“那我有时间会来找你玩的。”
　　顺便也就有理由来找顾秋！
　　白枫汐听到姜心语说这话，好看的眉头轻轻皱起。
　　她怎么也没想到，自己原本带姜心语来这里是想吓唬吓唬她的。
　　结果，她直接玩起来了。
　　还要等有时间再来？
　　没办法。
　　毕竟暗影殿的那些杀手，在没有任务的时候，确实都很“可爱”。
　　尤其是稚雅。
　　最恐怖的杀手，往往看上去最乖！
　　不行。
　　不能让她继续待在暗阁，不然会让她降低对少爷的敬畏之心。
　　“心语，我们先走吧，别忘了还有其他事情呢。”
　　“嗯，好的，白姐姐。”
　　随后，姜心语满眼不舍的看着白樱，被白枫汐给拽着离开。
　　......
　　“白姐姐，我们现在去哪儿啊？”
　　“去找少爷。”
　　“那心语会不会挨揍啊？”
　　“有可能。”
　　“那白姐姐能护着心语吗？”
　　“嗯...我会尽量让心语活着离开的。”
　　在愉快的聊天中，她们很快就来到顾秋的书房门口。
　　好巧不巧。
　　刚走到门口，就正好碰到白稚雅赤着脚丫，啪嗒啪嗒的快步跑过来。
　　“咦，枫汐姐姐好。”白稚雅甜甜的笑着和白枫汐打招呼。
　　“嗯，稚雅，你这是怎么了？”白枫汐看着白稚雅赤着的脚丫，轻声问道，“怎么没穿鞋啊？还弄的那么狼狈。”
　　她知道白稚雅平时不喜欢穿鞋。
　　不过那是因为房间内的地板很干净，就算不穿鞋，赤着脚踩在上面也没关系。
　　不会弄脏什么的。
　　可她在外面走廊，怎么也不穿鞋啊？
　　“嘘~”
　　白稚雅连忙将食指竖起，放在自己唇边，发出“嘘嘘”的声音。
　　明显是在示意让白枫汐小点声。
　　白枫汐看到白稚雅这样子，就知道这小妮子绝对又闯什么祸了！
　　是惹清念生气了？
　　还是又把宁雪送到少爷的卧室了？
　　再或者是...二者兼具？
　　“枫汐姐姐，稚雅刚才的时候不小心惹清念姐姐生气了，然后清念姐姐就罚稚雅面壁思过，时间足足有半小时！”
　　说到这，白稚雅还觉得有些委屈。
　　明明就是顶两句嘴而已，用的着面壁半小时嘛！
　　白枫汐点头：“我知道，但是面壁思过和你那么狼狈有什么关系？”
　　说到这，白枫汐的脑海中陡然浮现出一个大胆的猜想。
　　“你该不会...是和清念打架了吧？”
　　“长胆子了？”
　　“不怕被少爷扔出顾家啊？”
　　白稚雅听到这个问题，眼中闪过一丝狡黠的意味。
　　“嘿嘿~”
　　“那倒是没有。”
　　主要是就算真打起来，她也打不过清念姐姐啊。
　　“那是因为什么？”
　　白稚雅小声说道：“面壁思过时间快结束的时候，稚雅忍不住想偷偷溜掉去找少爷，结果却被清念姐姐给发现了。”
　　“然后面壁思过半小时，就变成了一个小时。”
　　“......”
　　“直到第三次的时候，稚雅趁着清念姐姐去处理事情，终于成功溜出来了。”
　　“结果鞋都没有来得及穿...”
　　好吧。
　　原来是逃跑的时候太狼狈，没来得及穿鞋啊。
　　这确实很符合白稚雅的做法。
　　“可是外面走廊的地板很脏啊，”白枫汐缓缓蹲下身子，伸手握住白稚雅的脚掌，然后轻轻抬起。
　　白稚雅没有反抗，就那么乖巧的任由枫汐姐姐动作。
　　不过，或许是白枫汐不小心触碰到了她的脚心，白稚雅不自觉的动了动脚趾。
　　还怪可爱的。
　　“你看，脚底都弄得有些脏了，”白枫汐轻声说道，“稚雅要是这样抱少爷的话，肯定会被少爷嫌弃的。”
　　“真的嘛？”
　　白稚雅不相信的看了看。
　　果然，原本粉嫩白皙的脚心，现在沾染了些许灰尘。
　　确实很脏。
　　“算啦，那稚雅还是先回去洗澡吧。”
　　“等洗完澡后再回来找少爷。”
　　白稚雅临走之前，转头看向姜心语，轻声询问道：“对了，枫汐姐姐，她是谁啊？不会也是来和稚雅抢少爷的吧？”
　　姜心语听到这句话顿时觉得很羞愤，就连耳根都变得有些发红。
　　谁稀罕和你抢那个混蛋啊！
　　你不能仗着自己可爱，就胡乱说话啊。
　　“稚雅，别闹。”
　　白枫汐学着顾秋的样子，轻轻戳了戳白稚雅的额头：“她是姜家的嫡女姜心语，确实是少爷让她来这里的，但那是因为少爷找她有事情，稚雅不用担心。”
　　“而且，谁能抢的过稚雅啊？”
　　上来就扑到顾秋怀中，扯都扯不下来。
　　除非顾秋开口说话。
　　要不然白稚雅就会直接粘在顾秋身上，融为一体。
　　白稚雅听到这话，抿了抿嘴：“清念姐姐都不用抢，少爷就会偏心清念姐姐！”
　　“而且还会主动贴贴...清念姐姐那么凶，一点都不温柔，而且还经常欺负稚雅，待会稚雅就去找少爷告状。”
　　就在白稚雅吐槽的时候，一道清冷的声音陡然响起，打断了白稚雅的话。
　　“稚雅刚才说什么？”
　　白清念静静的站在白稚雅身后，神色清冷禁欲，眼中流露出一抹核善的眸光。
　　姜心语也下意识的打了个哆嗦。
　　或许是习惯了。
　　？？？
　　白稚雅看到白清念后，很心虚的问道：“清念姐姐，你怎么来啦？”
　　“我还想问你呢，”白清念上前，一把揪住想要逃跑的白稚雅，“你还真的敢跑啊？难道你真想被关小黑屋？”
　　啪！
　　“清念姐姐不要啊~”
　　......
　　白稚雅直接被白清念血脉压制，丝毫不敢展示世界第一杀手的锋芒。
　　不出意外，被狼狈的揪着带走。
　　“我告诉过你的吧，在顾家最不能惹的就是清念！”白枫汐摸摸姜心语的脑袋，“不出意外，稚雅绝对会被揍的很惨。”
　　姜心语点头：“嗯。”
　　她是绝对不会招惹清念姐姐的！

第268章 她，永远都是少爷的白清念！
　　“心语，我们现在进去吧？”
　　要不然，少爷会等着急的...
　　“嗯。”
　　梆，梆梆~
　　两声敲门声过后，书房内传来顾秋慵懒的声线。
　　“进。”
　　白枫汐动作轻微的推开房门，姜心语则小心翼翼的跟在她身后。
　　一同走进去。
　　顾秋的书房很大，刚进去，就能感觉到一股独特的清香扑面而来。
　　嗯...和白姐姐身上的味道很像，还挺好闻的。
　　重点不是这个。
　　而是白姐姐肯定经常来这间书房。
　　顾秋在看到白枫汐后，缓缓放下手中的书，淡漠的面容很自然的浮现出一抹笑意：“是枫汐啊。”
　　“少爷！”
　　“嗯，过来，坐到这边。”
　　“好的。”
　　白枫汐很听话的坐到顾秋的身边，像往常一样随意的聊天。
　　至于姜心语，则直接被其无视。
　　她有些尴尬的站在原地，走也不是，留也不是，不知道该做些什么。
　　真是的！
　　姜心语撇了撇嘴，难道这个混蛋叫她过来，就是为了让她看看平时他是怎么和白姐姐腻歪的吗？
　　郁闷ing...
　　她也想抱白姐姐！
　　“刚才清念和稚雅也在外面吧？”
　　“是的。”
　　“我大概能听到你们说话的内容，稚雅又惹清念生气了吧？”
　　“抱歉，少爷，我们吵到您了吗？”
　　白枫汐听到顾秋这么说，第一反应就是她们刚才在外面说话的声音太大，打扰到顾秋看书了。
　　所以连忙道歉。
　　不过这其实并不怪她们。
　　毕竟顾秋的感官敏锐程度，早就已经达到人类极限。
　　就算她们声音再低，书房的隔音效果再好，顾秋也能隐隐约约听到一些。
　　更不要说白稚雅压根就没有控制音量。
　　“没关系，”顾秋轻松的笑笑，“放心，没有打扰到我，枫汐不用自责。”
　　“告诉我具体发生了什么吧。”
　　“稚雅又闯什么祸了。”
　　白枫汐点头：“嗯。”
　　紧接着她就将白稚雅干的事情，一五一十的告诉了顾秋。
　　“呵呵，哈哈，”顾秋听完后，低声笑了出来：“真不愧是稚雅啊，那小妮子的想法是真的多，还真敢逃跑。”
　　“要是一般的惩罚，凭她的手段想跑就能跑，对方都不带敢追的。”
　　“可惜碰到清念了。”
　　纯被血脉压制，打不了！
　　姜心语乖乖的来到书房的角落蹲下，膝盖蜷着，手臂环抱在上面，静静的看顾秋和白枫汐聊天。
　　看上去还有点小可怜。
　　啊喂！
　　你们聊天就聊天，干嘛凑得那么近啊？
　　都快亲上了！
　　能不能稍微注意点影响？别忘了书房里还有其他人啊。
　　坏蛋顾秋，别欺负白姐姐！
　　直至顾秋觉得时间很晚，要和白枫汐聊点什么深入的事情的时候，他才想起来姜心语还在这里。
　　他转头挑眉看向姜心语，疑惑问道：“姜会长，你怎么还待在这里？”
　　没看到他在和枫汐愉快的聊天吗？
　　真是一点眼力见也没有。
　　碍事！
　　“额...”
　　难道不是你让我来这里的吗？
　　姜心语银牙紧咬，在心里暗暗发狠。
　　忍住，忍住！
　　要是对着顾秋发脾气讲道理，那白姐姐还不得生撕了她啊。
　　她表面态度很卑微，小声问道：“不是你让我来的吗？说是作为原谅姜染的要求，让我来这里...”
　　“哦，对。”
　　“那就麻烦姜会长现在去我的卧室...去帮我把床铺好。”
　　“你不会铺没关系，让清念去教你。”
　　“我和枫汐还有重要的事情要商量，就不去监督你了。”
　　啊？
　　原本顾秋说到让她去卧室的时候，姜心语已经在脑海里胡思乱想。
　　合理联想到某些画面...
　　甚至还想到了某些让人羞愤的事情。
　　结果，是让她去铺床？
　　呼~
　　真不愧是顾秋混蛋！
　　“怎么？不情愿，还是说...你也想留在这里？”顾秋玩味的看着姜心语。
　　“我...我...我去，”姜心语逃也似的跑出去。。
　　她才不想留在这里呢。
　　谁知道接下来会发生什么事情！
　　她还小，有些事情她还不懂...
　　守在书房外的紫兰在看到姜心语跑出来后，闪身来到她面前，不卑不亢的说道：“姜小姐，让我带您去找清念大人吧。”
　　姜心语已经习惯紫兰满脸玩味的姿态，现在她说话态度突然那么客气，还稍微有点不适应呢。
　　而这一切变化，都是因为顾秋的命令。
　　“嗯，好...好的。”
　　......
　　等到姜心语离开后，顾秋和白枫汐心领神会的对视一眼，同时笑了起来。
　　“少爷，心语终究还是小孩子，像这样稍稍逗逗，就会害羞的不成样子。”
　　“就像之前的我一样。”
　　“欸？”顾秋听着白枫汐的感慨，轻咦一声，“那么说来，难道现在的枫汐已经不是小孩子了？”
　　“明明并没有比姜心语大多少吧？”
　　没有比她大多少？
　　指的是年龄吗？
　　论年龄她明明比姜心语大得多吧。
　　都快22岁了。
　　法定结婚年龄都到了。
　　完全可以娶妻生子...不是，是完全可以摆脱小孩子的身份了。
　　“少爷，枫汐现在不是之前的小女孩了，”白枫汐硬着头皮说道，“已经有能力替少爷分担烦恼。”
　　她可不想被当作需要照顾的小女孩。
　　她帮助少爷！
　　“真的吗？”顾秋发出质疑。
　　“真的！”白枫汐信誓旦旦
　　“好吧，我相信你。”
　　“谢谢少爷。”
　　随后顾秋就如同往常一样，和白枫汐在书房内探讨起了哲学真理。
　　......
　　姜心语平时根本没做过什么家务。
　　在她眼中白清念应该也是和自己一样，是娇生惯养出来的，只需要负责待在顾秋身边例行保护就可以。
　　结果，她铺床的手法，好熟练啊。
　　还是收拾房间的动作，感觉像是每天都在收拾一样。
　　20分钟后...
　　姜心语终于在白清念的“耐心”指导下，完成了铺床任务。
　　“嗯，勉强及格，”白清念神色平淡。
　　“谢谢白清念姐姐，好累啊，终于可以休息了。”
　　姜心语一下瘫坐在地板上，想要休息一会。
　　结果，白清念的声音陡然响起：“站起来，少爷卧室的地板不能随便坐，会弄脏的！”
　　啊？
　　地板都不能随便坐？
　　切~小气。
　　“唉~”
　　姜心语抿了抿嘴，听话的站了起来，然后轻轻叹了口气。
　　人在屋檐下，不得不低头！
　　“对了，白清念姐姐，”姜心语突然问道，“你这些技术都是向谁学的啊？”
　　“什么技术？”
　　白清念面露疑惑。
　　“就是这些铺床啥的杂活，按理来说不应该是佣人该做的吗？”
　　白清念了然，轻声说道：“你说的没错，这些事情应该是由佣人来做，但我从小就跟在少爷身边...以佣人的身份。”
　　也就是女仆。
　　“所以这些事情，本身就是我的任务。”
　　“我会这些不是理所应当的吗？”
　　“而且我也不放心，让其他佣人擅自进入少爷的房间。”
　　要是真的出现意外。
　　她根本不敢去想自己会变成什么样子。
　　要知道，上次顾秋在林家庄园假死，就差点让她疯掉了。
　　“啊？”姜心语像是听到了什么不可思议的事情，惊讶的问道，“白清念姐姐曾经是顾秋的佣人？”
　　白清念点头：“没错，不光曾经是，现在也是，以后也永远会是。”
　　她永远都会是顾秋的白清念！
　　“少爷想要什么样的白清念，我就会向着少爷所期望的样子而努力。”
　　“而且...你也不该直呼少爷姓名。”
　　是不是上次的巴掌不够疼啊？
　　之前在A市大学的时候，姜心语对着顾秋出言不逊。
　　可是被白清念直接打了一巴掌。
　　虽然用的力并不大，但也够细皮嫩肉的姜心语受的了。
　　毕竟清念主打的就是人狠话不多。
　　还有真实。

第269章 抱着少爷睡觉，分给清念姐姐一个枕头？
　　姜心语还没有完全适应喊顾秋少爷，刚才她就下意识的就喊出了顾秋的名字。
　　反应过来后，连忙道歉：“对不起，我刚才忘了...”
　　还吓得缩了缩脑袋。
　　那缩脑袋的样子，简直就和做错了事情的白稚雅一模一样。
　　白清念没过多计较，轻声警告道：“再有下次，我就把你送你去暗阁。”
　　她口中的暗阁和白枫汐带她去过的暗阁可不一样。
　　上次她是以姜小姐的身份进去的，所以白樱她们对待姜心语很客气，导致没有让她认识到暗阁的真实样子。
　　如果她是被白清念送进去的话，下场绝对会和姜染她们一样。
　　那些审讯手段，会一点不留的施加在她身上。
　　当然，到时候白清念肯定会先去询问顾秋的意见，顾秋同意她才会送。
　　绝对不会擅自行动。
　　毕竟，白清念可是顾秋所有死侍中最沉稳懂事的那一个啊。
　　“送我去暗阁？”
　　姜心语听到这话，居然傻呵呵的笑了起来：“真的吗？那可太好了！”
　　这样可以再次见到白樱她们了...
　　但她不知道的是。
　　如果真的被白清念送到暗阁的话，她绝对不愿意和白樱见面！
　　白清念看到姜心语在笑，好看的眉头轻轻皱起，她...脑袋是不是有点问题啊？
　　到时候该不会传染少爷吧？
　　......
　　就这样，两人就完全不在一个频道上，有一搭没一搭的聊着天。
　　有趣的是，姜心语并不想谈论顾秋，而白清念则三句话不离顾秋。
　　这就导致谈话变得很尴尬。
　　让姜心语非常想逃离。
　　......
　　很快，顾秋就返回到卧室。
　　“少爷...”白清念看着顾秋轻声开口。
　　原本她想问，顾秋今晚是不是要和姜心语睡在一起？
　　但转念一想，直接问好像不太合适，而且感觉顾秋对姜心语的兴趣很少。
　　“怎么了？”
　　顾秋很自然的坐在白清念身边，凑到她脸颊处，笑着问道：“清念想说什么？”
　　“抱歉少爷，没并什么重要的事情，”白清念犹豫片刻，最终还是没有说出来，“那少爷早点休息，清念就先离开了。”
　　白清念说完后，就起身想要离开。
　　就让姜心语留在这吧。
　　“等下，”顾秋轻声叫停白清念。
　　白清念瞬间止步，转过身来，静静的等待顾秋的下文。
　　“清念不想留在这休息？”顾秋挑眉。
　　不想？
　　不，想！
　　她当然想能多陪在顾秋身边一会。
　　但是...
　　“清念怕影响到您，”她小声的解释。
　　原来是这样啊。
　　顾秋瞬间就清楚了白清念心里在想些什么，她还是那么懂事...
　　可白清念不知道顾秋最喜欢她嘛？
　　什么姜心语啥的...全都闪一边去！
　　顾秋轻声问道：“清念，我们很久没在晚上聊过天了吧？”
　　白清念认真想了想：“好像是，上次晚上聊天还是在前天。”
　　已经足足过去两天了，确实很久了。
　　“那清念就留下，陪我说说话吧？”
　　“正好刚从枫汐那学了点新知识，可以把它教给你。”
　　白清念没有任何犹豫的点头，重新坐回顾秋身边，然后她扭头看向姜心语，疑惑的问道：“那她该怎么办？”
　　她？
　　顾秋看着姜心语，陷入沉思。
　　姜心语就在这里，很多话题顾秋都没办法直说，跟别提顾家深入机密的事情。
　　比如：某些新格斗姿势...
　　“姜会长的话，当然要离开啊。”
　　“毕竟这里可是我的卧室，姜会长没看到我和清念待在这里嘛？”
　　“但凡是个正常人都知道，接下来要发生的事情不适宜你在场吧？”
　　“还是说，你也想留在这里？”
　　......
　　顾秋再次用那些话调笑姜心语。
　　果然，姜心语脸色顿时变得绯红，什么事情不适宜她在场？
　　混蛋顾秋！
　　变态顾秋！
　　这种话都是可以说的嘛？
　　视“审核”为何物啊？
　　“那个...我出去，我才不留在这呢，”姜心语撂下这句话后，就转身跑出卧室。
　　当然，她也想留在这里。
　　可是她拉不下脸去和顾秋说，除非顾秋主动开口。
　　傲娇属性傍身是这样的。
　　结果姜心语刚跑出卧室，就和站在门口的白稚雅，撞了个满怀。
　　“欸？”
　　“你怎么会在少爷卧室？”
　　白稚雅看到姜心语后，精致的小脸顿时带上些许审视的意味。
　　意思很明显。
　　该不会是在里面偷偷做坏事了吧？
　　“别...别误会！”
　　姜心语连忙摆手解释。
　　“我只是来给顾秋铺床的，事情绝对不是你想的那样。”
　　“我什么都没做。”
　　“真的，请你一定要相信我。”
　　但是她的这些解释，在白稚雅鄙视的眼神面前，显得是那么无力。
　　姜心语都快急哭了：“你别用这样的眼神看我啊，我说的真是实话。”
　　“我什么都没干。”
　　“连里面的地板都没坐。”
　　“你要是不信的话，现在可以进去问白清念姐姐！”
　　她身为姜家大小姐的清白，可不能毁在这里。
　　绝对不能！
　　毕竟，还有和白家的联姻呢。
　　传出谣言，会被白姐姐嫌弃的...
　　等等，和白家的联姻不就是相当于和顾家的联姻吗？
　　而且据她观察，顾家和白家的所有掌权者，好像就只有顾秋是男的...情况好像有点不太妙！
　　“清念姐姐也在里面？”白稚雅像是听到了什么惊天的大事。
　　姜心语被白稚雅陡然提高的声线吓了一跳，瞬间回过神来。
　　她看着后者眼中闪烁的狡黠眸光，小心翼翼的点头：“嗯，白清念在里面，有什么问题吗？”
　　倒是没什么问题。
　　但是...清念姐姐不厚道啊。
　　“哼，清念姐姐刚欺负完稚雅就来少爷的卧室！”
　　“该不会是找少爷告稚雅的状吧？”
　　“呸，清念姐姐玩不起！”
　　白稚雅吐槽完后，对着面前淡声喊道：“紫兰。”
　　紫兰的身影陡然从阴影中出现，站在姜心语身边恭敬地低头对着白稚雅行礼。
　　“见过影侍大人。”
　　“嗯。”
　　白稚雅转头看着姜心语：“你今晚要是想留在这的话，就让紫兰带你去你的房间，要是想离开的话，就去找枫汐姐姐让她送你离开。”
　　说完后。
　　她把姜心语丢给紫兰后，就把鞋一脱，露出洁白光滑的小脚，随后赤着脚丫啪嗒啪嗒的溜进顾秋的卧室。
　　......
　　嘿嘿~
　　少爷绝对在和清念姐姐玩...
　　等到白稚雅看清里面的场景后，她有些不敢相信的抿抿嘴，眼前场景和她想的略微有点不一样。
　　清念姐姐和少爷虽然靠的很近...但却是真的在聊天。
　　还是很正经的那种。
　　身上衣服都很整洁。
　　果然，只有稚雅的思想是龌龊的。
【厭迣  /亅\哾狆 轉詀壹玖 ㈣ 8 Э ② ч 0 九贰】
　　“稚雅？”白清念神色清冷的看着白稚雅，竭力压制着怒气，低声问道，“你进少爷卧室难道不知道先敲门吗？”
　　“额...清念姐姐，”白稚雅尴尬的笑了两声，小声解释道，“少爷之前说过的，稚雅进来不用敲门...”
　　既然是少爷的允许，那白清念自然不会有什么意见。
　　不过稚雅这个小妮子，那么晚还来找少爷是有什么事情吗？
　　白稚雅小心的绕过白清念，像往常一样欢快的扑进顾秋的怀抱。
　　嘴里还小声嘟囔着：“少爷，清念姐姐欺负稚雅，直接让稚雅面壁思过一个小时，还不给稚雅鞋穿，弄得稚雅刚洗完澡...”
　　主打的就是恶人先告状！
　　顾秋则温柔的捏捏白稚雅委屈的小脸，低声说道：“清念欺负的好！”
　　哈？
　　偏心也不带那么偏心的吧？
　　清念姐姐欺负稚雅，结果怎么还成了欺负的好啊？
　　“谁让稚雅试图逃跑呢？”
　　原本的惩罚是面壁思过半小时，结果白稚雅这小妮子半小时都忍受不住，中途想直接溜掉来找顾秋。
　　被白清念发现后就变成了一个小时。
　　要知道，她可是白清念啊。
　　如果其他人想试图逃跑的话，估计现在都已经安详的离开了这个世界。
　　也就对待白稚雅，会是这种情况。
　　只是增加面壁思过的时间而已。
　　“啊？”白稚雅的小心思被识破，有些尴尬的往顾秋怀里缩了缩。
　　“原来少爷都知道啊？”
　　“嗯，是枫汐告诉我的。”
　　“对了，稚雅那么晚来这里干什么？”
　　来这里干什么？
　　当然是抱着少爷睡觉啊！
　　白稚雅理直气壮的说道：“稚雅想抱着少爷，如果清念姐姐也想那么做的话，稚雅可以作出让步，分给清念姐姐一个枕头。”
　　“放心，稚雅很乖的，实在不行，稚雅睡地板也可以。”
　　顾秋嘴角不自然的抽了抽。
　　这是什么虎狼之词？

第270章 姜心语怎么会在车上？不对劲！
　　没办法，顾秋不舍得把白稚雅扔出去，就只能允许她留在这里。
　　美其名曰：向顾秋寻求家人的安慰...
　　实际上就是睡地板。
　　而白清念很自然的跪坐在顾秋的身侧，神色温柔为顾秋揉按太阳穴。
　　两人对比起来，差距实在是明显。
　　没办法，地位不同，待遇也就不同。
　　白稚雅虽然羡慕，但一想到对方是清念姐姐，这小妮子也就没有什么怨言了。
　　值得一提的是。
　　半夜白稚雅悄悄起来，鬼鬼祟祟的爬上床，然后隔着被子窝在顾秋的怀里。
　　这样，她才能安稳的入睡。
　　......
　　整夜无话。
　　.....
　　第二天。
　　顾秋睁开眼的时候，白稚雅那张精致可爱面容在第一时间映入眼帘。
　　“少爷，早安！”温软的声音响起，白稚雅纯粹天真的笑着。
　　“嗯，”顾秋轻笑，“稚雅，昨晚是不是在说梦话？”
　　稚雅说梦话了？
　　白稚雅听到顾秋那么说心里一凉，她有些心虚的看向旁边的白清念。
　　自己该不会说清念姐姐的坏话了吧？
　　“少爷，稚雅说的什么啊？”
　　顾秋认真想了想：“好像是什么...清念姐姐坏，有本事来单挑之类的话。”
　　果然。
　　她真的是在说清念姐姐坏话！
　　而刚在洗手间洗漱完出来的白清念听到这话，意味深长的看了一眼白稚雅。
　　这小妮子有反骨啊！
　　明明她在心里也很宠稚雅，结果稚雅净想着和自己单挑？
　　不过没关系，想单挑的话，等少爷离开我就满足你这个要求。
　　白稚雅连忙解释起来：“清念姐姐，你听稚雅解释，稚雅绝对是在说气话...”
　　“清念姐姐相信稚雅，稚雅很乖的~”
　　.......
　　“嗯，我相信稚雅。”
　　“等待会吃完早饭后，你来训练室，我有些话想跟你说。”
　　“清念姐姐，不要啊。”
　　.......
　　顾秋听着这对姐妹的对话，忍不住在心里默默的笑了笑。
　　其实，白稚雅昨晚确实是说过梦话，不过却不是在说白清念的坏话。
　　而是些“稚雅最喜欢少爷”、“稚雅不会惹清念姐姐生气”、“稚雅会乖乖听话的”这一类的话
　　怎么看怎么像乖宝宝。
　　本心里，一点反骨都没有。
　　结果却被顾秋错误传达...关键是，白稚雅和白清念还对此深信不疑。
　　就造成了现在这种情况。
　　哈哈。
　　不过，他还挺喜欢看白稚雅和白清念这样闹的，有种莫名安稳的感觉。
　　......
　　来到餐厅。
　　今天白家宅院再次多了一名新成员。
　　姜心语！
　　没错，姜心语昨晚并没有回家，而是一直跟在白枫汐身边。
　　就连现在，都抿着嘴、满脸不服的躲在白枫汐身后。
　　“姜会长，好巧啊，”顾秋随意的和姜心语打招呼。
　　“少爷...早安。”
　　姜心语压抑着心中的羞愤，低声喊了顾秋一声少爷。
　　就这一次！
　　她身为姜家嫡女，格局必须要打开，能屈能伸！
　　不是因为她喜欢顾秋...绝对不是。
　　早饭很快就结束。
　　今天上午顾秋没有课，所以直到下午她们才会去学校。
　　这样上午的时间就空闲出来，白清念也就有充足的时间去教训白稚雅。
　　训练室内。
　　顾秋也在这里观战。
　　按理来说，白稚雅对上白清念就算被打死也是不可能还手的。
　　但在白清念的强烈要求下，她只能硬着头皮和白清念打了一架。
　　有趣的是两人都不敢动真格的，生怕伤了对方。
　　十分钟后...
　　白稚雅就被揍的瘫坐在地上，额头处都渗出了细密的汗珠，样子看上去很狼狈。
　　唉！
　　她什么时候受过这种委屈啊？
　　既然已经被揍的躺在地上，索性就开启摆烂状态吧。
　　只要她不起来，就不会继续挨揍。
　　嘿嘿，稚雅真是天才！
　　“稚雅打不过清念姐姐。”
　　“不打了，稚雅认输。”
　　“清念姐姐就知道欺负稚雅...哼！”
　　白清念神色平静：“我并没有想欺负稚雅，只是满足稚雅想要单挑的要求。”
　　“既然稚雅打不过我，那以后就要乖乖听话，不准淘气，不准胡闹。”
　　“知道了吗？”
　　白稚雅假意认怂：“稚雅知道啦。”
　　“清念姐姐原谅稚雅吧，稚雅这次真的错了，我保证以后会乖乖的。”
　　白清念听到这话，原本脸上严肃的表情瞬间缓和下来，她来到白稚雅面前想要将其从地板上扶起来。
　　不过她没注意到的是。
　　在她伸手的时候，白稚雅纯粹的眼眸中闪过一丝狡黠。
　　别忘了，她可是杀手！
　　要知道杀手最重要的技能就是暗杀。
　　白稚雅猛的握住白清念的手腕，顺势借力起身，脚尖轻点向白清念的脚腕。
　　就算正面打不过，偷袭总可以吧？
　　她对于力道把握的很好，这下偷袭要是成功的话，清念姐姐很有可能会站不稳而摔倒，而且最重要的是也不会受伤。
　　然后...她就发现自己踢空了。
　　白清念早就有所防备，闪身躲开后，就利落的将白稚雅放倒在地。
　　“稚雅，你还真是过分呢。”
　　毕竟白稚雅也算是她从小看到大的。
　　白清念对于她这些不服输的小心思，可是清楚的很。
　　“清念姐姐...”
　　现在这种情况，白稚雅的一切解释都显得很无力。
　　接下来，就是白清念单方面的教训白稚雅的时间。
　　......
　　顾秋也趁着这个机会，在心里默念。
　　“系统，签到。”
　　“叮，恭喜宿主获得完美车技。”
　　完美车技？
　　他记得自己之前的驾驶技术好像是高级。
　　“系统，打开面板。”
　　姓名：顾秋
　　年龄：19
　　体质：人类极限
　　魅力：99
　　智商：99【差一点抵达人类极限】
　　已拥有技能：完美钢琴技艺、完美格斗技艺、完美书画技艺、完美暗杀技艺、完美医术技艺、完美驾驶技艺...
　　评价：愈发有些完美和无敌！
　　仅看各项属性的话，顾秋现在已经接近完美六边形战士。
　　不过，他有很多贴身司机兼保镖。
　　比如说：青染、夏思、紫兰、白樱、青虹、黑奈...等等。
　　这种驾驶技能也用不太上。
　　要是其他方面的车技可能还有点用。
　　......
　　很快，时间就来到了下午。
　　顾秋今天的座驾依旧是低调的劳斯莱斯幻影。
　　现在学校的很多人，都知道这辆劳斯莱斯内坐的是谁。
　　物理系的清冷校花白清念，绝美少女风的紫兰，以及最近逐渐默认的校草顾秋。
　　“说实话，很难不去羡慕顾秋吧？不但家世好，而且还有两位校花傍身。”
　　“你现在通宵打三晚上游戏，猝死，然后祈求下辈子投个好胎吧。”
　　“没关系，我们还有张谨学姐。”
　　“生活还有希望！”
　　“你觉得张谨学姐看的上你？凡事都想想配不配。”
　　“实在不行，还有姜学姐呢。”
　　“姜学姐还是姜家的大小姐，正好可以过上吃软饭的日子。”
　　“兄弟，你这梦越来越离谱了。”
　　......
　　路过的同学还在兴奋的讨论着，甚至真的有脑干缺失的人，在幻想姜心语能看上自己，从此让他踏入豪门生活。
　　就在这时，银白色劳斯莱斯的车门缓缓打开。
　　周围的视线瞬间被吸引过去。
　　不为别的，就为了能多看一眼白清念。
　　毕竟能养眼谁不愿意？
　　紫兰率先下车，随后是白清念...
　　哪怕那些男生已经提前做好准备，但还是被白清念的样貌给惊艳到。
　　是那种无法拒绝的惊艳。
　　如果可以，下辈子我也想姓顾！
　　就在顾秋下车后，他们都以为车门会就此关上的时候，另一道眼熟且端庄优雅的身影缓缓从车上走下来。
　　姜学姐！
　　姜会长怎么会在顾秋的车上？
　　不对劲，有情况！

第271章 教的是医术？不，是艺术！
　　姜心语会从顾秋的车内走下来，是所有人都没有想到的。
　　毕竟，姜心语是姜家千金这件事情，在京都大学内早就不是什么秘密。
　　她平日出行乘坐的也都是玛莎拉蒂这种级别的豪车。
　　绝对不是个缺钱的主。
　　而且稍微了解点或者听说过姜心语事迹的都知道，她虽然表面端庄优雅，实则性格傲娇的很，较起真来不好惹。
　　从来没人想过姜心语会出现在这里。
　　“姜会长，你下午有课吗？”顾秋随意的问道。
　　姜心语紧紧的跟在白清念身后，小声回道：“嗯，有课。”
　　那模样乖巧的不像话，就像妹妹见到哥哥一样。
　　换个更恰当的比喻，就和白稚雅见到白清念的反应差不多。
　　概括：见到天敌了！
　　“姜会长再见，我们也要去上课了，”顾秋轻轻挥手和姜心语道别。
　　“好吧，知道啦...”姜心语欲言又止。
　　顾秋虽然发现了这点，但他也没有去细细追问，或许是她想说些什么，又不好意思当着那么多人的面说出来吧。
　　没办法，傲娇属性在作祟！
　　等晚上再慢慢聊吧。
　　然后顾秋就在姜心语复杂的目光中，径直走向教学楼，没有丝毫回头的想法。
　　“姜学姐，别看了，人家都走啦！”
　　“感觉连魂都快跟着顾少一起走了。”
　　“说好的傲娇呢？为啥感觉她看顾秋的眼神略微有点痴...啊。”
　　“难道姜学姐也是颜控？”
　　“我现在内心毫无波动...反正顾秋身边的校花学姐已经够多了，再多个姜会长也很正常。”
　　“可恶，现在京都大学，就只剩下张谨学姐和陈娴婉学姐不在他身边了。”
　　“我决定了。”
　　“明天就去找张谨学姐表白！”
　　“……”
　　下午的课照常进行。
　　自从白清念来到这个班之后，班上的男生都明显变得注重形象起来。
　　各种新发型，新衣服，新鞋...
　　甚至空气中都隐约弥漫着一股洗发露的味道。
　　不算特别好闻，但总比汗味好些。
　　没办法。
　　小小的物理系一班，同时迎来两名校花级别的转校生。
　　他们怎么可能还像往常一样？
　　就算是条狗，都知道梳梳毛了吧。
　　可是这并不能改变什么，自始至终，白清念的视线都没有从顾秋身上移开过。
　　真，满眼都是顾秋。
　　爱和不爱，对比真的明显！
　　“叮铃铃...”
　　下课铃声响起，等老师离开后，班长王琦快步走到讲台处。
　　“抱歉，打扰大家一点时间。”
　　“咱们学校的秋季运动会即将到来，现在就可以开始报名了，大家有兴趣的可以来找我报名填项目，积极参与一下。”
　　“名次倒是无所谓，主要是希望同学们玩得开心！”
　　秋季运动会。
　　差不多算是大学中，最热闹的集体活动了吧。
　　顾秋微微低头，凑到白清念脸颊边缘，轻声问道：“清念对这个有兴趣吗？”
　　“清念听少爷的，”白清念还是这种标准的回答。
　　不管问什么，都是听顾秋的。
　　顾秋的意愿，就是她最期望的意愿！
　　“听我的？”顾秋想了想，随后很认真的说道，“我觉得清念的身体素质不错，可以参加这种运动会。”
　　“应该能取得不错的成绩。”
　　“这样吧。”
　　“我和清念一起参加，紫兰到时候也一起来，怎么样？”
　　凭借顾秋的完美体质，以及白清念和紫兰的实力，包揽所有参加项目的第一名应该没啥问题吧？
　　今年，就给京都大学一点小小的身体素质震撼吧。
　　要是心情好的话，顺手破个世界记录也不是不行...
　　“是，影上。”紫兰没有任何意见。
　　她到时候会全力以赴的。
　　绝对不给影上丢人。
　　“ok，那就这样。”
　　思绪落下后，顾秋起身走到王琦身边，把想参加的项目告诉了他。
　　长跑...短跑...各种项目加起来有四五个的样子。
　　“同学，你报这些项目能跑的过来吗？”王琦很自然的发出了质疑。
　　毕竟这里面的田径项目很耗费体力，跑完接着参加下一个肯定有些影响的。
　　顾秋微笑：“放心，可以的。”
　　没办法，王琦也不好再劝。
　　他将手中的项目表递给顾秋：“那你填一下这些项目信息吧。”
　　“好的。”
　　顾秋趴在桌子上认真填写起来，等到他填完自己的之后，突然想起来：“对了，还有清念和紫兰她们的项目...”
　　顺便也帮她们填上吧。
　　然后顾秋就在王琦奇怪的视线下，找到了白清念和紫兰的名字，替她们各自报了一些项目。
　　他能替紫兰她们做主？
　　王琦很想说，报名参加运动会需要询问本人意见。
　　但他看到顾秋身后白清念温柔且清冷的表情后，顿时觉得完全没有必要。
　　他，好像真能做主！
　　......
　　顾秋在京都大学已经小有名气。
　　尤其是某些艺术院系...更是被当作第一择偶选择。
　　人帅，多金，谁不爱啊？
　　可惜，她们见到顾秋身边的白清念后，瞬间就生不起任何想要竞争的想法。
　　同样的，男们在见到顾秋后，也生不出任何搭讪白清念的想法。
　　双方，都实在是太过完美和般配。
　　劳斯莱斯后排座位。
　　顾秋像往常一样，慵懒的枕着白清念的大腿，享受温柔的按摩。
　　他无聊的翻看着手机。
　　发现张宣仪又给他发来了消息。
　　“顾秋，我今晚的飞机能到京都，这下就能见到你啦。”
　　“你想我吗？”
　　附带表情：开心！
　　“你要是想我的话，我就先去找你，不过我明天还要准备比赛。”
　　“你可不能太胡来...”
　　“怎么不回消息啊？”
　　十几分钟过后...
　　“顾秋，你是在忙吗？”
　　“可不可以抽时间回复我一下啊？就算回个‘不’都可以啊。”
　　“要是实在太忙就算啦。”
　　......
　　“马上就要上飞机喽，待会见。”
　　......
　　倒不是顾秋故意不回消息，而是白清念的按摩实在太助眠，让他忍不住就在车上眯了一会。
　　醒来后，他就看到了这一长串消息。
　　不过，张宣仪这句话是什么意思？
　　不能太胡来？
　　他什么时候胡来过？
　　他明明每次都很正经的好吧。
　　简直就是在纯纯诬陷好人！
　　顾秋想了想，手指快速点动屏幕，编辑了一条消息发过去。
　　“今晚让紫兰去接你。”
　　“我不会影响你准备比赛，但是我要检查作业...就是之前教给你的那些知识。”
　　“不过关的话，比赛就不用去了。”
　　......
　　A市，机场。
　　刚准备登机的张宣仪听到手机的消息铃声后，满脸欣喜的拿出手机查看。
　　她平时手机都是调制静音的。
　　唯有给顾秋设置的铃声很特别，就算静音也会弹出来。
　　所以她听到这个铃声后，就知道是顾秋的消息，才会显得那么高兴。
　　他终于舍得回消息了！
　　她还以为顾秋在京都那边认识的红颜知己太多，玩得太开心把她给忘了呢。
　　不过，等张宣仪看清楚手机上的消息后，俊俏的脸蛋瞬间变得羞红一片。
　　是羞红中透着粉白的那种，很成熟，却又带着浓浓的少女羞涩感
　　“什么检查作业？”
　　“他有教过我什么知识吗？”
　　张宣仪仔细回想着。
　　但是怎么也没想起来，顾秋到底教过她什么知识。
　　难道是之前稍微提过一嘴的医术？
　　虽然没看懂顾秋这句话的意思，但她就是觉得顾秋这话带有另一种意思...
　　完啦。
　　自己的比赛...很有可能去不了了！
　　救命！！！
　　教的是医术吗？
　　不，是艺术！

第272章 张宣仪，黑色缎带，绑架式回家！
　　“好的，等我下飞机就给你打电话，大概在晚上九点左右。”
　　一条语音消息发送出去。
　　张宣仪将手机收起，用手轻轻拍了拍自己绯红的脸颊，低声吐槽一句。
　　“顾秋男朋友，还真是一点没变呢。”
　　“一如既往的坏！”
　　早就说过，张宣仪的心思很细腻。
　　她对于同顾秋交往过程中的细节，把握的非常好。
　　张弛有度。
　　而且总是会在不经意间撩动起来。
　　可惜，真正面对顾秋的时候，她总感觉自己才是承受攻略的那一方。
　　她根本就撩不动顾秋。
　　而且还会被其表面正经，实则很不对劲的话弄得面红耳赤...让人很没面子。
　　可她就是莫名喜欢顾秋。
　　从气质到顾秋本身，只要能听到他的声音就会感觉很安心。
　　或许这次是真的动心了吧。
　　思绪落下，张宣仪裙摆下雪白的长腿轻轻迈动，向着登机口走去。
　　“待会见，顾秋！”
　　......
　　白家宅院。
　　“少爷，轻点...好疼啊，”白稚雅扑在顾秋怀里，双臂紧紧抱着顾秋，扬起的小脸上带着些许委屈。
　　至于她刚才说的好疼之类的话...看她额头中间略微有些发红的位置就知道，肯定是不听话被顾秋给弹了一下。
　　不过这次白稚雅倒是没犯错。
　　她就像往常一样扑进少爷的怀里，用撒娇的语气说“稚雅想少爷啦”，结果第一个字还没说出口，额头就被弹了一下。
　　现在都红了。
　　委屈ing...
　　为什么少爷那么喜欢弹她的脑袋？要不就是用手指戳一戳。
　　那样的话...稚雅肯定会变笨哒！！！
　　稚雅本身就玩不过清念姐姐，要是再变笨的话，还不得被清念姐姐给欺负死啊？
　　怎么办？
　　而且少爷肯定也不喜欢笨笨的稚雅...
　　“哈哈，稚雅乖，”顾秋看着白稚雅委屈巴巴的样子，忍不住笑出了声，“下次我会轻点的。”
　　顾秋说完后，还伸手在她的额头处发红的地方轻轻揉了揉。
　　白稚雅脸上委屈的表情顿时消散。
　　“嘿嘿，谢谢少爷！”
　　“稚雅最最最...喜欢少爷啦！”
　　看吧。
　　稚雅的笨，和他弹不弹根本没有关系。
　　笨到就只是说下次轻点，就能满足开心成这副样子。
　　“稚雅真乖。”
　　顾秋再次屈指弹了一下她的额头，这次倒是没怎么用力。
　　不过白稚雅还是下意识的“唔”出声。
　　欸？？？
　　好像有哪里不对劲。
　　就算轻点...但还是会弹，稚雅还是有可能会变笨...然后被清念姐姐欺负...
　　算啦。
　　不要想这些啦。
　　只要少爷开心就可以！
　　随后她就软软的蹭进顾秋的怀抱，软声撒娇：“嗯，稚雅肯定会乖乖的，比清念姐姐还乖。”
　　就算变笨，也不能忘记清念姐姐。
　　嘿嘿，稚雅真乖！
　　可白稚雅还没抱多久，顾秋就将她从怀里抱出来，放在旁边的柔软沙发上。
　　转头去和白清念腻歪...
　　白稚雅脑袋微歪：“？？？”
　　突然感觉清念姐姐也不是那么好，至少在这种时候，没有那么好！
　　......
　　晚上九点。
　　京都，机场。
　　张宣仪心情愉悦的拎着行李箱走出飞机通道，第一件事就是给顾秋发消息。
　　“你好，请问是张宣仪小姐吗？”突然一道女性声音在她面前响起。
　　张宣仪抬起头看着声音的主人，那是一名样貌绝美的女生。
　　嗯，而且感觉样貌有些眼熟。
　　但是张宣仪想了几秒，并没有想起自己在哪见过她。
　　“嗯，”张宣仪迟疑的点点头，“我是，是有什么事情吗？”
　　紫兰欣喜的笑了起来，低声自语：“我真是聪明呢，只看了一眼照片就记住张小姐的长相并且认出来。”
　　真不愧是我！
　　暗影近卫中最强的天才少女，紫兰。
　　“请跟我们上车吧。”
　　“我们等了很长时间了。”
　　听到这句话，张宣仪顿时就在心里紧张起来。
　　这难道是...绑架吗？
　　可是她只是个普通学生，对方有什么理由绑架自己呢？
　　劫色？
　　可对方是女生唉~而且样貌绝美。
　　劫财？
　　就算她家里条件还算不错，但也不应该在京都被劫匪盯上吧？
　　短短几秒钟内，张宣仪想了很多。
　　最终她得出一个结论：自己被盯上，很有可能是顾秋的原因！
　　或许是顾秋在京都的竞争对手，通过些许手段知道了她和顾秋的关系，想绑架她来威胁点什么东西？
　　真的可恶！
　　她倒是不怨恨顾秋。
　　毕竟当初决定待在顾秋身边的时候，就已经做好了一切准备。
　　不过她担心自己会给顾秋添麻烦...
　　跑！
　　思绪收回，张宣仪猛地转身向着相反的方向跑去，想要跑到人多的地方。
　　可她没跑两步，就被迫停了下来。
　　因为面突然出现一名带着白色樱花面具的人，拦住了她的去路。
　　看身影和脑后亚麻色的长发，应该也是名女性绑匪。
　　“紫兰，你说话的语气太凶啦，”白樱有些无奈，“这样很容易让人误会的！”
　　“会被当成绑架的！”
　　“有吗？”紫兰玩味的看着张宣仪的表情，轻声道，“好像是有点...哈哈。”
　　唉~
　　白樱轻叹了口气。
　　紫兰这个贪玩的毛病就是改不了。
　　不怕被影上知道扔到暗阁去受罚吗？
　　或许也就只有影上或者影侍在的时候，她才能正经起来吧。
　　随后白樱看向张宣仪，解释道：“张小姐不用担心，是影上派我们过来的，在回到白家宅院之前由我们负责您的安全。”
　　张宣仪嘴角抽了抽，
　　你这戴着这种面具，明明看着更像绑匪好不好？
　　让她怎么不紧张啊？
　　虽然面具还挺好看的...
　　“呼~”张宣仪深呼吸让自己冷静下来，“冒问一句，你们口中的影上是顾秋吗？”
　　她说完这句话后，瞬间就发现紫兰的表情变得不太对劲。
　　从原本漫不经心的玩味，变得冰冷严肃起来。
　　就像是听到了什么禁忌的事情。
　　张宣仪弱弱的发问：“那个...是有什么不对吗？”
　　白樱和紫兰对视一眼，随后同时点头。
　　非常不对！
　　她居然直呼影上姓名？
　　难道对方的身份比沈泽霜她们还高？
　　“白樱，怎么办？”
　　“还能怎么办？先带回去吧，然后把这件事情汇报给稚雅大人...”
　　“嗯，可以。”
　　经过商议她们决定先把张宣仪带回白家宅院，将其交给顾秋和白稚雅处置。
　　“没错，影上的真实姓名，就是你刚才说的那个...”
　　听到白樱这话，张宣仪的表情瞬间缓和下来，还好不是绑架，这下就不会给顾秋制造麻烦了。
　　不过保险起见她还是给顾秋发了消息求证，直至得到顾秋的回复后，她才彻底放心下来。
　　张宣仪礼貌说道：“不好意思，刚才我以为是遭遇了绑架，还请多多关照！”
　　“嗯，先上车吧。”
　　白樱没说什么，领着张宣仪离开。
　　她们的座驾是一辆白色的玛莎拉蒂，由白樱充当司机，紫兰和张宣仪坐在后排。
　　上车，关门，系好安全带，车辆缓缓启动...等这一切都完成的时候，紫兰不知道从哪摸出一条黑色缎带。
　　在张宣仪眼前晃了晃。
　　“？？？”
　　不出意外，张宣仪露出了和姜心语相似度高达99%的疑惑表情。
　　紫兰轻笑：“请你不要紧张，我会尽量快一些的。”
　　她那么一说，张宣仪更紧张了。
　　随后，紫兰没等张宣仪说话，就将手中的黑色缎带迅速缠在她的眼睛上。
　　为了避免脱落，她缠得很紧。
　　甚至都让张宣仪感觉到了一丝疼痛。
　　“那个...可以轻点吗？”
　　“有点疼！”

第273章 你可是学姐，要懂事！
　　没办法，紫兰对待张宣仪的确实不像白枫汐对待姜心语一样温柔。
　　毕竟紫兰是杀手。
　　和白枫汐在行事风格上有明显差距。
　　为了避免被张宣仪知晓白家宅院的位置，她就只能缠的紧一些。
　　“抱歉，”紫兰轻声道歉。
　　随后她更加用力的缠了一圈，像是生怕没绑紧一样。
　　嘴里说的和手上做的完全不一样。
　　嗯，这很紫兰！
　　......
　　白家宅院。
　　张宣仪脚步踉跄的下车，解开黑色缎带后在紫兰的带领下前往顾秋的书房。
　　她有些好奇的打量着周围，忍不住在心里感概：不愧是顾秋男朋友！
　　就算在京都居住的地方都那么高档。
　　不过这些都是次要的，最重要的是她期待见到顾秋。
　　而此时顾秋的书房内。
　　小小的白稚雅正紧紧抱着顾秋不撒手，窝成一团缩在顾秋怀里。
　　“少爷，稚雅今晚可以抱着您睡觉吗？”白稚雅的声音中带着浓浓的期许。
　　清念姐姐不在，枫汐姐姐不在，泽霜姐姐也不在...她们都不在的话，那稚雅抱着少爷睡觉，没人有意见吧？
　　“稚雅，乖！”
　　“今晚我有事情，不能陪你玩闹...”
　　顾秋轻轻捏捏白稚雅的小脸，脸上带着些许的宠溺神色。
　　这小家伙是真可爱。
　　白稚雅疑惑的问道：“少爷晚上还有工作？是关于顾家的事情吗？”
　　“如果是关于顾家的事情，交给清念姐姐去处理不就好了？”
　　“要是关于公司的事情，那就交给枫汐姐姐去弄...”
　　至于软萌无害的白稚雅，就待在少爷身边，负责替清理少爷障碍！
　　“要是少爷不好好休息，清念姐姐知道了肯定会心疼的...稚雅也会心疼哒。”
　　顾秋轻轻笑了笑，习惯性的抬手戳了戳白稚雅的额头：“放心，不是工作。”
　　不是工作？
　　“那是因为什么？”
　　“有位很长时间不见的老朋友今晚刚来京都，趁这个机会见见而已。”
　　顾秋和张宣仪待在一起的话，免不了会有些腻歪的场景。
　　稚雅不适合待在这里！
　　她仰着脑袋，问道：“那稚雅认识少爷说的那位老朋友吗？”
　　何止是认识？
　　稚雅和张宣仪还在地下室渡过了一个愉快的夜晚呢。
　　“嗯，认识。”
【厌世尒詤φ 车专詀1 ㈦ 玖  ⑨ ④ 3 一 6 ⒋】
　　“那稚雅可以待在这里，陪少爷一起吗？”
　　“可以，”顾秋点头同意。
　　“太好啦！”
　　白稚雅那张小脸瞬间被欣喜占据，她兴奋的蹭进顾秋的怀中，软声嘟囔着：“稚雅最最最...喜欢少爷啦！”
　　随后，白稚雅就像往常一样，陪着顾秋聊天，想法设法的逗顾秋开心。
　　五分钟后。
　　‘梆梆’的敲门声响起。
　　“影上，紫兰复命。”
　　“进来。”
　　“是。”
　　门被从外面推开。
　　白稚雅好奇的看着那里，想看看顾秋口中的“老朋友”到底是谁？
　　紫兰站在门口并没有进去，所以出现在白稚雅视线中的就只有张宣仪那道纤细柔软的身影。
　　是她？
　　少爷在A市的“小情人”。
　　这是白稚雅给张宣仪的不恰当称呼。
　　不过就算是“小情人”，论身份和信任程度的话，还是比不上白清念的一根头发！
　　嗯。
　　毕竟，正宫位置不可撼动！
　　张宣仪进来后，视线瞬间就聚集在顾秋身上，还是记忆中的样子！
　　顾秋好看的唇角勾起一抹笑意：“会长学姐，好久不见！”
　　张宣仪直接怔愣在原地。
　　她看着顾秋熟悉的面容，莫名感觉眼角处有些湿热。
　　“嗯，好久不见...”
　　张宣仪在进来之前，心里还是有些忐忑的，她害怕顾秋会变得有所不同，害怕不能再和他像之前那样深入交流...
　　害怕失去，患得患失！
　　这或许就是恋爱脑的共有通病吧。
　　不过在亲眼看到顾秋后，她就知道这些担心全都是多余的。
　　因为，顾秋没有发生任何变化。
　　除了比之前更帅一些！
　　“好久不见，还记得我吗？”白稚雅单手托着下巴，轻轻和张宣仪打招呼。
　　张宣仪看到白稚雅后，雪白纤细的小腿不听使唤的颤抖起来，下意识的退后半步，就像是看到了什么可怕的东西一样。
　　她当然记得白稚雅。
　　毕竟，在地下室的那天晚上，一直都是白稚雅贴心的陪着她。
　　唉？
　　白稚雅的小脸顿时垮了下来，你退半步的动作是认真的吗？
　　“嗯，记得。”
　　“欸，真的嘛？”
　　张宣仪慎重点头：“真的！”
　　她敢说不记得嘛？
　　要是再惹到白稚雅，把她扔到地下室里去该怎么办？
　　白稚雅轻轻笑了笑，随后有些郁闷的抿抿嘴：“既然是你来的话，那稚雅今晚就不能抱着少爷睡觉啦。”
　　郁闷...不开心。
　　算啦，稚雅去找清念姐姐吧。
　　想到这里，她眼中闪过一丝狡黠，随后挣扎着从顾秋怀中起身，麻利的穿上鞋就往外面走去。
　　“少爷，稚雅去找清念姐姐啦，您要早点休息，最好不要熬夜。”
　　“晚安！”
　　顾秋能说什么。
　　只能说，稚雅真的懂事！
　　知道接下来要发生的事情少儿不宜，直接离开这里。
　　“嗯，稚雅晚安。”
　　白稚雅离开途中经过张宣仪的时候，她还凑到其耳边，轻声说了句什么，弄得张宣仪脸颊瞬间被绯红覆盖。
　　不用猜。
　　说的肯定是一些颜色废料！
　　不过顾秋还没来得及叫住白稚雅，后者就一溜烟的逃离书房。
　　那样子明显是有些心虚。
　　“唉，这小妮子...”顾秋轻叹一口气，“明天得让清念好好教训她一下！”
　　此时书房内就剩下顾秋和张宣仪。
　　说实话，顾秋是有点想念张宣仪的，毕竟她可是舞蹈艺术生，而且还是天赋异禀的那种，身体柔软程度...咳咳。
　　艺术，不该掺有杂念！
　　张宣仪就更不用说，自从她对顾秋的忠诚度达到满层后，就从心思细腻的学姐变成了恋爱脑少女。
　　满心满眼都是顾秋！
　　......
　　顾秋是行动派，打算直入主题。
　　他起身来到张宣仪面前，自然的抱住她纤细的腰身，将其紧紧的揉在怀里。
　　张宣仪被顾秋突然的动作，弄得有些不知所措。
　　不过等她反应过来后，也伸手抱住顾秋诉说思念：“顾秋...我好想你！”
　　“我好怕...好怕你会不要我。”
　　或许是许久未见，又或许是一路上都被蒙着眼睛，没有安全感。
　　她在抱住顾秋后，这些天积压的委屈涌上心头，竟然少见的哭了起来。
　　“呜呜...嗯，呜呜，簌簌~”
　　“唔，嗯~”
　　？？！
　　好像掺杂了什么不对劲的声音。
　　顾秋轻声安慰道：“会长学姐，乖，你之前可不是这样的！”
　　“什么时候你也会在别人面前哭了？”
　　“你可是学姐，要懂事哦。”
　　“不懂事的女生，很麻烦的。”
　　张宣仪听到这句话顿时停止抽泣，好像生怕顾秋觉得她哭就是不懂事一样。
　　“对了，刚才稚雅都说了些什么？”
　　张宣仪小声的回道：“没说什么...”
　　“真的？”
　　“嗯，真的。”
　　“会长学姐，有点不诚实啊。”
　　要是什么都没说的话，她的侧脸怎么会变得那么红呢？
　　“那个...”张宣仪试图转移话题，她强忍着心中的羞愤小声的嘟囔道，“我明天还要训练，准备舞蹈比赛...”
　　“能不能，不胡来？”

第274章 张宣仪腰酸？跟我有什么关系！
　　第二天。
　　顾秋睁眼的时候已经上午九点。
　　不过，他还不是醒的最晚的。
　　现在还有没醒的，比如说：正躺在他身边睡得很香的张宣仪学姐...
　　切~
　　昨晚明明说今天有训练的，结果居然睡懒觉！
　　要知道张宣仪不仅身材很好，就连身高也足有170cm。
　　不过此时她侧躺着身子，柔软的身体裹着被子蜷缩在一起，感觉小小的一团，丝毫没有1米7的样子。
　　“会长学姐现在还没醒？”顾秋呢喃自语，“看来昨晚确实很累...”
　　至于为什么累，谁知道呢？
　　顾秋很无辜的摇了摇头，表示这件事情和他没有任何关系，随后动作轻微的起身下床，走进卧室的洗手间去洗漱。
　　而在顾秋起身的瞬间。
　　张宣仪的睫毛就不安的颤动两下，白嫩的小手下意识的向着周围抓去。
　　不出意外，抓了个空！
　　“顾秋？别走！”在抓空后，张宣仪猛地惊醒，下意识的喊出声。
　　然后她就对上了顾秋看智障似的眼神。
　　额...气氛突然有点尴尬。
　　“这就醒了吗？”顾秋玩味的笑道，“我还以为你会睡到中午十二点呢。”
　　“之前不是一直很嘴硬吗？现在为什么会睡懒觉呢？”
　　张宣仪轻轻咬了咬嘴唇。
　　你还好意思说！
　　昨晚她都说了，今天她要准备比赛，让他别胡来...等两天再说。
　　结果不管她怎么央求，顾秋还是没有丝毫听进去！
　　不过，谁让他是男朋友呢。
　　有些事情也不犯法...
　　“我待会还要去学校，准备这周末的比赛，”张宣仪小声的说道，“这次比赛虽然对我很重要，但是我更担心发挥不好的话会给你丢人。”
　　顾秋听到这话，缓缓走过来，温柔的揉了揉张宣仪的脑袋。
　　“放心，没关系的。。”
　　“因为到时候我都不一定会去看。”
　　张宣仪：......
　　呜呜~单向奔赴的爱情，真的好累！
　　“好啦，开玩笑的。”
　　顾秋的手掌微微屈起，双指并拢重重的弹了下她的额头：“要是有时间的话，我肯定会去看会长学姐表演的。”
　　“嗯，谢谢顾秋男朋友，”张宣仪温婉笑着，随后挺起腰身，仰起脸轻轻在顾秋的脸颊处印了一下，“这是给你的奖励！”
　　“呵呵，会长学姐，你也真是一点都没有变啊。”
　　还是熟悉的味道。
　　总会在相处的不经意间撩他...不过现在的他，是真的难以撩动。
　　毕竟，正宫已定！
　　“什么没变？”
　　“味道没变。”
　　“羞羞，顾秋男朋友就不能正经点啊？”
　　张宣仪轻声调笑一句，随后若无旁人的起掀开被子，起身去穿衣服。
　　丝毫没有顾忌顾秋在这里。
　　要知道，她现在身上就只有一件轻薄的睡衣，在失去被子的遮挡后，所有的光景全都一览无余。
　　这身材...不愧是艺术选手！
　　......
　　原本张宣仪想去京都大学校内练习的。
　　不过，她从洗漱的时候就一直揉按自己的腰身。
　　还不停的小声嘀咕：“好酸...”
　　顾秋很无辜笑了笑。
　　你腰酸就酸吧，老是那么幽怨的看我干什么？
　　恰巧白家宅院也有练习舞蹈的地方，索性就让她待在这里练习。
　　早饭结束。
　　顾秋陪白稚雅玩了会，又和白枫汐稍微聊了会天，然后就准备去学校。
　　“稚雅，乖，我很快就会回来的，”顾秋轻轻捏了捏白稚雅的小脸，“还有在家里不准欺负会长学姐！”
　　“要是让我知道你胡乱带坏她，我就让清念教训你，知道吗？”
　　白稚雅抿抿嘴，不情愿的保证道：“稚雅知道啦。”
　　少爷真是的，这样说的好像稚雅经常带坏别人似的。
　　她明明是最乖的好吧！
　　这话要是对屏幕前的观众老爷说，可能还会有心软的相信...
　　可要是对顾秋或者白清念说的话，就没有任何被相信的可能了，毕竟稚雅的鬼心思实在是太多了。
　　到时候她绝对会把相对单纯的张宣仪给弄...带坏的。
　　嗯，就是这样！
　　......
　　京都大学。
　　如今顾秋和白清念在学校的知名度越来越高。
　　一半是因为颜值，一半是因为那辆劳斯莱斯。
　　什么校草、男神、豪门少爷这类的称呼在校园论坛上频出。
　　白清念也成了毫无争议的清冷校花，受欢迎程度丝毫不比姜心语她们低。
　　虽然白清念并不在乎什么校花之类的称呼，但也懒得去和他们说明。
　　她就只想陪在少爷身边，其他的，什么都不想干！
　　紫兰最近倒是被很多男生表过白。
　　毕竟她在外界视线当中可是单身绝美少女，有很大的追求机会。
　　“我喜欢你，请问可以做我...”
　　“滚！”
　　“同学，今晚可以请你吃个饭吗？”
　　“滚！”
　　“请问可以加个联系方式吗？”
　　“滚！”
　　“这是送给你的礼物。”
　　“滚！”
　　......
　　从上面的对话就看的出来，紫兰非常的专一，每次她的回答都是“滚”。
　　平等对待除了影上之外的所有人！
　　“系统，签到！”
　　趁着散步无聊，顾秋也是进行了日常签到。
　　“叮，恭喜宿主获得生命试剂！”
　　生命试剂！
　　效果是在短时间内大幅提升细胞活性、身体组织修复、生命力等等。
　　顾秋之前就靠着这支试剂，在魔都郊区的爆炸中心活了下来。
　　没想到居然还能二次获得。
　　既然给了那就留着吧，说不定在关键时候会有作用。
　　不过这次大概率不会用到自己身上。
　　毕竟有白清念在自己身边，是绝对不可能再出现上次那种意外的。
　　如果出现的话，那就说明白清念已经率先出现意外...不过那更是不可能的，要是女主出事的话这书还怎么写啊？
　　“清念，最近有我母亲的消息吗？”顾秋突然问道。
　　白清念闻言，清澈如水的眼中流露出些许愧疚：“抱歉少爷，是清念无能，暂时还没有找到伯母的消息。”
　　“没关系，这并不怪你！”顾秋轻松的笑了笑，示意白清念不用太自责。
　　“母亲现在还没有消息的话，大概率是不在国内了，等以后吧。”
　　“而且以母亲的本事，她真不想被我们找到，我们也没什么办法。”
　　“以后总会见面的。”
　　......
　　白氏财团，总部。
　　之前顾秋给了白枫汐米国航空科技核心技术，总的来说就是一些尖端发动机以及战斗飞行器的制造技术。
　　其中甚至还有航空母舰这种东西...
　　而且有江忆在幕后拍案支持，她们也有正当理由去研究这些东西。
　　而且还有龙国政府的投资支持！
　　所以这段时间白枫汐忙得不可开交，都没多少时间去找顾秋深夜聊天...
　　白枫汐随手将一摞厚厚的文件推到旁边：“小谨，帮我把这些文件整理一下。”
　　这个小谨指的自然是张谨。
　　此时的张谨身穿雪白色的工作制服，下身不是经典的包臀裙黑丝，而是相对保守的西裤平底鞋。
　　一头黑色长发整齐的盘在脑后，气质看上去倒是比之前成熟稳重了很多。
　　“好的，白总，”张谨应声后，就接过文件开始认真的处理起来。
　　早就说过，白枫汐对张谨很满意。
　　如果不是因为暂时不能确保张谨是否对顾秋绝对忠诚，她甚至都想将张谨培养成下一个自己。
　　即便如此。
　　白枫汐还是很信任张谨。
　　因为在和张谨闲聊，聊到少爷的时候，张谨的眼中都充满着感激坚定。
　　“小谨。”白枫汐突然开口。
　　张谨抬头：“白总，有什么需要吗？”
　　白枫汐轻轻笑道：“等忙完这段时间，你就离开这里到少爷手下工作吧。”
　　啊？
　　张谨第一时间没反应过来。
　　随后她反应过来，白枫汐口中的少爷就是顾秋后，难掩眼中的欣喜。
　　她...这算是通过考核了吗？
　　ps：国庆节快乐！张谨是好女孩！
　　有时间的宝子们可以点点催更，看个广告，假期时间多，尽量赶赶稿！

第275章 会长学姐，还是私下更有意思些
　　说实话，前几天张谨还担心自己无法通过白枫汐的考核。
　　这样的话，她就没办法去到顾先生手下工作。
　　自己的心愿，也就无从实现。
　　所以现在她听到白枫汐那么说，当然会开心的不得了。
　　不过，她也有点舍不得白枫汐。
　　毕竟这段时间，白枫汐对她很好，是那种远超职场上下级的好...就像是姐姐对妹妹的那种。
　　等等...怎么又是姐妹？
　　算啦，这些都不重要，反正姐妹已经够多，不差这些。
　　“白总...”张谨低语出声。
　　白枫汐似乎能看出来张谨心里在想些什么，忍不住轻声调笑道：“你该不会是舍不得我吧？”
　　张谨低头不语，似乎是默认了。
　　白枫汐的笑容更加灿烂：“放心，在少爷手下也会经常见到我的。”
　　“不过，在少爷那里可要好好表现啊，毕竟你是我带出来的。”
　　“表现不好的话，我肯定会受罚的。”
　　受罚？
　　怎么可能！
　　从小到大她受过顾秋最重的罚，就是被戳了戳额头而已。
　　或者是罚站？
　　有点疼或累，但不多！
　　白枫汐那么说更多的还是开玩笑。
　　张谨听到后表情却是瞬间紧张起来，白总会因为自己表现不好而受罚？
　　“那个...白总，您会受什么罚？”
　　什么惩罚？
　　难道是不给饭吃？
　　顾先生应该不会那么无情吧...
　　张谨实在是想不明白，像顾先生那么温柔的人，会给白枫汐什么惩罚。
　　白枫汐放下手中的资料，抬头问道：“小谨想知道？”
　　张谨点头，紧接着又摇摇头。
　　她确实很想知道，但是又怕这会让白枫汐很不好意思...
　　“想知道我就告诉你，”白枫汐对着张谨轻轻招手，“过来这边。”
　　“好的。”
　　张谨听话起身来到白枫汐面前，又在后者的要求下，弯腰将脑袋凑近。
　　白枫汐眼中闪过玩味有趣的眸光，抬手屈指，轻轻在张谨的额头上弹了一下。
　　啪！
　　“嗯唔？”
　　张谨下意识缩了缩脑袋，随后就反应过来，伸手摸了摸自己刚刚被弹的地方。
　　“诺，这就是，”白枫汐轻笑，“怎么样？是不是很重的惩罚？”
　　这就是白总的受罚？
　　额...
　　张谨有些无语。
　　同时也在心里感概：不愧是顾先生，依旧是那么温柔！
　　而且，她之前在酒店的时候，也被顾先生这样弹过。
　　大概场景就是...
　　张谨当时被朱宁下药，带到酒店，然后她醒过来的时候看到顾秋，知道是顾秋把她救了下来，心情激动想吻顾秋，然后顺理成章的献身...
　　结果，直接被顾秋弹醒！
　　服了，西格玛男人实锤。
　　“嗯，”张谨忽地一下笑了出来，“白总，我知道啦，我会努力表现的，争取不让您受罚。”
　　真好啊。
　　果然她还是更希望待在顾先生身边！
　　白总，抱歉。
　　“不用有压力，”白枫汐无所谓的摆了摆手，“其实被少爷戳额头，对我来说可不算什么惩罚，只是少爷认为这是惩罚。”
　　如果可以的话，她倒是希望能天天被戳...脑袋！
　　可惜她最近太忙，没啥时间陪在少爷身边。
　　......
　　有白清念和白枫汐在，顾氏财团和白氏财团的发展快到离谱。
　　目前在京都的地位已经变得不可撼动。
　　再往下，就是姜家、池家...同样被掌握在顾秋手中。
　　对了，池年那个经典姐控现在不知道怎么样了。
　　已经很长时间没见过他了。
　　他姐姐池月被沈泽霜治好，应该会对顾家感激涕零的。
　　没什么意外的话，顾秋只需要安心享受生活就可以。
　　“嗯，我能拥有现在的一切，都是靠着自己的努力得来的！”
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得现金1000亿米金，已通过海外银行转到宿主账户。”
　　1000亿美金？
　　系统...你特么打发要饭的呢？
　　类似这种签到，顾秋不知道已经签到过多少次，每次的奖励或多或少，但其中的任何一项都不是普通人能通过努力得到的。
　　而且，每次的现金奖励，都是通过同一个海外账户转账的。
　　顾秋让白清念她们查过这个账户，却没有查出任何东西来。
　　合理怀疑，有没有可能这些都是他妈给他的零花钱？
　　转眼间，就来到了周末。
　　今天是龙国艺术比赛的舞蹈专场，而作为艺术学姐的张宣仪自然参赛。
　　顾秋闲着没事，索性也就来看看。
　　算是给会长学姐一个面子，毕竟上次有点乱来...没让她有机会好好准备比赛。
　　京都大学，文体馆。
　　龙国艺术比赛已经进行了接近一个月，可每次来现场观赛人最多的还是舞蹈比赛...不难看出，大家都很喜欢这种艺术。
　　比赛如火如荼的进行。
　　顾秋全程坐在观众席上和白清念腻歪，靠在一起说悄悄话。
　　只有在张宣仪上场的时候，偶尔抬头看两眼。
　　穿着衣服...有些不适应啊！
　　能来京都大学参加决赛的选手，大都是有点实力的。
　　不过张宣仪的功底基础很扎实，再加上身材确实完美的不像话，所以依旧能在众多选手中脱颖而出。
　　“哇，你看那个六号选手，这个黑色紧身衣实在是...太好看了。”
　　“符合所有人类男性的审美。”
　　“关键是人家长得也好看。”
　　“你们知道她是从哪来的吗？”
　　“好像是A市来的。”
　　“不管了，比赛结束我就去要微信！”
　　......
　　不出意外，和在A市大学差不多，张宣仪瞬间就收获一大批...舔狗。
　　不过，像那种无脑的富二代之类的，基本都已经被顾秋收拾完了。
　　倒也不会有什么冲突场面出现。
　　“清念，待会我们去吃什么？”顾秋靠着白清念，轻声问道。
　　比赛很无聊，他有些看不下去，他觉得会长学姐还是线下更有趣一些。
　　“听少爷的。”白清念低声回道。
　　还是这种熟悉的回答。
　　“话说，清念就没有想吃的东西吗？”顾秋很无奈的捏捏白清念的脸颊。
　　白清念的皮肤质感很好，毕竟她那张脸从未被劣质的化妆品侵蚀过，再加上日常作息规律，保养的好，偶尔开小灶之类的...
　　捏起来光滑细腻，富有弹性。
　　而且，白清念的小脸被捏的变形的时候，那样子还蛮可爱的。
　　那种清冷的感觉瞬间淡了下来。
　　这或许就是，反差萌？
　　当然，周围也有不少人注意到了这边发生的事情。
　　尤其是顾秋很自然的捏白清念脸颊...
　　“欧，我的天啊，我看到了什么？”
　　“清冷校花，人设崩塌了啊！”
　　“凡事都要想想为什么，不是人家清冷不热情，而是人家只对你清冷！”
　　“没事，我现在还有台上那位六号选手，还有张谨学姐！”
　　......
　　而坐在顾秋斜后方不远处的李染染，看到这一幕，忍不住咬紧牙关。
　　嫉妒之色，不加掩饰的从眼中流露出来。
　　ps：李染染是之前歌唱比赛的选手，低段位绿茶拜金选手。
　　我都服了，为啥这章审核那么慢，
　　无奈删减了部分。

第276章 他们是不会明白少爷对自己意味着什么的
　　李染染在京都大学，也有不俗的舔狗基础，隶属系花级别的选手。
　　不过她的那些追求者，要么就是些没钱的屌丝，要么就是稍微有点小钱，但是对她也只是抱着玩玩的想法。
　　这些她都看不上眼。
　　但是为了在外不崩人设，维持优雅端庄的女神形象，她就只能用平和的态度去拒绝那些...舔狗追求者。
　　她的野心很大，想要的东西也很多。
　　不过她除了长相还不错外，唯一的特长就只有唱歌。
　　想要跨越阶级得到那些本不属于她的东西，就只能依靠身体。
　　麻雀飞上枝头变成坤...
　　那么说可能有点粗俗，但对她来说确实是这样。
　　为此她需要靠近真正的豪门世子。
　　而在她近期的观察中，顾秋是最符合她标准的人选。
　　出行都是乘坐顶级劳斯莱斯，周身气质出众，样貌更是帅的不像话。
　　最重要的一点。
　　李染染知道顾秋是谁！
　　顾氏财团明面上的掌权者，顾秋。
　　因为她平时有关注京都豪门的动态，自然是能认得出来，顾秋这张经常出现在新闻发布会上的脸。
　　至于她为什么觉得顾秋仅仅是明面上的掌权者，原因是顾秋现在还太年轻。
　　那些顶级豪门，应该不会让那么年轻的后辈完全掌权。
　　不过，顾家能让顾秋能出面执掌顾氏财团，那他在家中的地位最起码是继承者。
　　未来肯定会成为真正的掌权者！
　　还有白清念，她和顾秋一样，也是出现在顾氏财团新闻发布会上的存在，而且还是坐在顾秋旁边。
　　身份应该不会低！
　　有可能是顾秋的秘书，也有可能是顾秋的未婚妻这种关系，或者还有最好的情况，那就是白清念仅仅是顾秋的情人。
　　情人关系的话，那就无所谓，她一样有合理理由接近顾秋。
　　到时候争一波正宫，嫁入豪门还不是简简单单？
　　这就是李染染的分析。
　　额...
　　这波分析，除了说对了出行乘坐的什么车外，其他的全都是错的。
　　原本李染染是想等白清念不在的时候，主动搭讪顾秋的，顺便打听出他和白清念的关系。
　　然而让她没想到的是，白清念就那么一直形影不离跟在顾秋身边，让她根本找不到顾秋落单的机会。
　　服了，她是没有自己的生活吗？
　　居然把所有时间都放在顾秋身上？
　　她倒不是忌惮白清念。
　　可是新闻发布会照片上，白清念就坐在顾秋身边。
　　目前很难猜测她们的关系。
　　万一是什么豪门联姻，未婚妻之类的戏码，她主动搭讪纯粹是找难堪的。
　　“可恶，好不容易有个适合的，怎么偏偏被别人捷足先登？”最终李染染只能坐在那里，在心里妒恨着白清念。
　　她丝毫没想过，自己根本配不上顾秋...的一根头发。
　　......
　　白清念能感受到李染染看向她的视线不是很友好。
　　能隐隐感觉到一股嫉恨的意味？
　　莫名其妙的。
　　她并不认识李染染，而且李染染看上去对顾秋也没有什么威胁，她就懒得去理。
　　还是陪在少爷身边重要！
　　正想着这些事情，白清念突然轻呼出声：“少爷，这种事情让清念来吧...”
　　随后白清念缓缓起身，转头面向顾秋，然后俯身蹲下，伸出纤细白嫩的手指，握住顾秋的...
　　松开的鞋带，轻轻系紧。
　　没错，顾秋鞋带开了。
　　他刚想弯腰去系，就被白清念发现，然后就发生了现在这一幕。
　　“好吧。”顾秋略微有些无奈。
　　连系个鞋带清念都要抢着来，这样下去的话，自己迟早会被清念惯废的。
　　不过，既然是清念的话，惯废之后她肯定也会负责的。
　　还是超级负责的那种！
　　“我受不了了，别的情侣撒狗粮都是男生帮女生系，结果他是反着来，而且看它那表情，还感觉是理所应当的？”
　　“纯纯骗狗来看比赛，然后当众开杀！”
　　“畜生啊！你是没长手吗？系鞋带都要清冷校花来？”
　　“简直就是暴殄天物。”
　　“清念学姐，请你好好看看你面前的顾秋，他真的爱你吗？”
　　“他除了比我帅点，还有什么优点？”
　　“兄弟，我好像从他身上看不到缺点...”
　　......
　　周围看到这一幕的同学，都在群情激昂的抗议。
　　可惜，抗议无效！
　　白清念依旧在认真的系鞋带，顾秋表情也没有丝毫变化。
　　至于有位同学问：他真的爱你吗？
　　这就更不是问题了。
　　少爷爱不爱清念根本无所谓，她只要能确定自己爱少爷，愿意为少爷献出一切就可以。
　　这些自小生活在物欲之下的人，是不会理解她的！
　　他们根本不懂少爷对她意味着什么。
　　这些人...真可怜！
　　更有甚者选择拿出手机对准顾秋，想要将现场拍照发到校园论坛，让网友锐评攻击顾秋的这种行为！
　　不过，那名同学刚将手机打开，就感觉自己的肩膀被什么东西拍了一下。
　　他下意识回头，紫兰那张绝美的面容顿时映入眼帘。
　　“紫兰学姐？”他有些惊喜。
　　紫兰目前在京都大学的知名度很高，校园论坛也经常会有她的照片。
　　所以他一眼就认出了紫兰。
　　自己被紫兰学姐拍肩膀了？
　　紫兰学姐要做什么？该不会是来要联系方式的吧？
　　难道我的桃花运要来了？
　　毕竟是被最近风头正盛的紫兰拍肩膀，应该不会有人不激动吧！
　　等等...好像有点不对劲。
　　刚才肩膀处传来的触感怎么那么硬？
　　不像是手，更像是...他看着紫兰手中握着的短刃，忍不住吞咽了一下口水。
　　紫兰学姐，不至于拿着匕首来要联系方式吧？
　　真是奇怪的癖好...
　　“欸？”
　　“不要胡乱拍照哦，”紫兰脸上带着玩味的笑容，冷声说道，“要不然，说不定会发生危险的。”
　　她说着还熟练的转了一圈手中的短刃，威胁的意味很明显。
　　敢继续拍照，就让你的照片，挂到你的坟头墓碑前...大概就是这个意思。
　　“那个...好的，我知道了。”男生下意识的将手机收起，“我不拍了。”
　　没办法！
　　紫兰的压迫感实在是太强了。
　　他很难不照做。
　　而且对方那么漂亮，提出的要求就算再无理他也会接受的。
　　舔狗之名，不是说说而已。
　　“哈？”紫兰心里有些失望，“这样会很没意思的啊。”
　　好可惜啊，他为什么不拒绝，然后很硬气的继续拍照？
　　这样她就有理由玩玩喽~
　　“那个...紫兰学姐，”男生试探性的问道，“我能加你个联系方式吗？”
　　紫兰这次直接没有理会他，她还在心里郁闷着，甚至连“滚”都懒得说。
　　什么时候能来个无脑反派啊。
　　她最喜欢那种环节！
　　替影上清理垃圾。
　　男生看到紫兰的这个反应，就知道自己被拒绝了，他自觉有些尴尬，只能假装低头玩手机。
　　嗯，这个手机界面真好看。
　　......
　　在不远处的顾秋看到了紫兰在拿着匕首乱转，略微有些无奈的叹了口气。
　　紫兰绝对是被稚雅带坏的。
　　动不动就喜欢把匕首放在对方的脖子上聊天...
　　不过顾秋还是担心她会惹出什么事，肃声喊道：“紫兰，过来。”
　　脸上挂着随意笑容的紫兰，瞬间收敛随意的姿态：“是！”
　　随后，她闪身来到顾秋身边，微微弯腰低头。
　　等待顾秋的命令。
　　还在假装玩手机的男生看到这幕，差点惊掉了下巴。
　　这区别对待是否有点明显啊！
　　......
　　而在顾秋这边，紫兰低着头，神情严肃的站在那里。
　　“影上，紫兰知错。”
　　顾秋挑了挑眉：“知错？那你说说你错在哪里了？”
　　紫兰想了想，轻声说道：“我不应该在公共场所亮出匕首这种东西的，应该直接把他带走悄悄解决掉。”
　　顾秋：“......”
　　很好！
　　不愧是稚雅教出来的杀手！
　　撒旦来到暗影殿，都会发现自己居然上了慈悲榜...
　　“唉，算了，”顾秋无奈的摇头，“从现在开始，如果你用不到匕首这种东西，就不要把他亮出来。”
　　“要不然的话影响不好。”
　　“就算要用，也要悄悄的用，最好采用暗杀的方法，不要直接亮出来吓唬他...那样影响不好。”
　　“直接悄悄给他一刀...”
　　额...
　　稚雅不愧是被顾秋教出来的！
　　这锅是甩不掉了。
　　“是，紫兰受教！”紫兰恍然大悟。
　　对啊，她可是杀手。
　　解决问题自然就要用杀手的方式！
　　ps：宝子们，有个憨憨昨晚码完字忘了定时，今天码字的时候才看见...sor

第277章 世界上能让清念担心的事情只有一件
　　紫兰通过顾秋的这番话，对于杀手的感悟更深了一些。
　　不愧是能教出稚雅大人的影上！
　　下次，她绝对不会先吓唬一番...而是直接捅！
　　嗯！就是这样。
　　就在顾秋他们聊得不亦乐乎的时候，台上的舞蹈比赛也进入尾声。
　　张宣仪优雅的对着台下弯腰鞠躬。
　　在抬起头时，她还俏皮的对着顾秋眨了眨眼。
　　等我下去，陪你一起腻歪...
　　“喂，快看六号选手对我眨眼了。”
　　“瞎说，那明明是对着我眨眼的。”
　　“我感觉我的爱情来了，学姐实在是太会了。”
　　“西格玛男人，从不被打败，除非是张宣仪选手！”
　　......
　　很快，下位选手的表演也已经结束。
　　“本次比赛结果已经出来，经过我们专业的评审团以及现场观众代表的投票，六号选手张宣仪胜出，成功晋级半决赛！”
　　“让我们掌声恭喜她！”
　　主持女生的声音落下，台下那些路转粉的男生顿时就和嗑了老鼠药的蟑螂一样，卖力的鼓起掌来。
　　好像谁鼓掌声音大，就能被张宣仪注意到一样。
　　“张宣仪，加油！”
　　“宣仪女神，我爱你！”
　　“宣仪女神，晚上能出来吃个饭吗？”
　　“我的联系列表不能没有你，就像西方不能没有耶路撒冷。”
　　......
　　说的越来越离谱。
　　不过这也侧面表明，张宣仪的对他们的杀伤力到底有多大。
　　路转忠实舔狗！
　　顾秋疑惑，会长学姐有那么受欢迎？
　　他明明没感觉有什么闪眼的地方啊？
　　论颜值...跟清念差距很大，论气质...跟清念差距很大，论实力...跟清念差距很大。
　　嗯，还是清念香！
　　“谢谢，”张宣仪轻声道谢。
　　随后她在众人视线的簇拥下离开，来到台下直奔观众席顾秋的位置而去。
　　在他们还没有反应过来的时候，张宣仪就已经张开双臂扑向顾秋。
　　温软入怀，顾秋皱了皱眉。
　　他明明更想抱的是清念，你这样，让清念怎么办啊？
　　“不好意思，顾秋，让你久等了！”
　　“这是补偿给你的。”
　　张宣仪说着，就像往常一样，樱唇缓缓贴近顾秋的侧脸。
　　“停。”顾秋伸手挡住她，然后在她疑惑不解的目光下，将其推开扔到一边。
　　“会长学姐是不是忘了？”
　　“我和清念可是情侣啊...”
　　“恐怕不能当众接受你的好感！”
　　清念会吃醋的。【其实并不会】
　　但他必须得让张宣仪知道，白清念意味着什么。
　　不能让她太随便！
　　而且顾秋在外面的明牌情侣关系，就只有白清念。
　　如果张宣仪真的当众那样做的话，不管是白清念还是顾秋的身份，都很容易引起不小的舆论。
　　虽然顾家根本不会在乎那点舆论。
　　但舆论终归是舆论，没有的话还是更好一些。
　　不能当众接受？
　　哈？
　　这次轮到张宣仪心里郁闷了。
　　刚回来的那天晚上，你可不是那么说的啊？
　　张宣仪先是失落的低头，随后又想到什么，轻松的笑着：“好吧，那就等到人少的时候，你再来接受吧！”
　　“反正我随时都可以...”
　　“抱你！”
　　坐在侧后方不远处的李染染看到这一幕，眼中流露出一抹悸动。
　　为什么张宣仪可以直接抱顾秋？
　　而且，在张宣仪扑向顾秋的时候，白清念的神情没有任何变化。
　　甚至连一丝丝的醋意都看不到。
　　难道说她们并不是那种关系？
　　白清念不是顾秋的豪门未婚妻？仅仅只是关系亲密点的同事而已！
　　那她就根本不需要忌惮白清念在场，可以直接去搭讪顾秋了。
　　想到这，李染染嘴角勾起一丝兴奋的弧度。
　　随后连忙起身，向着卫生间走去。
　　别想多！
　　她是要去补个淡妆，然后趁机制造和顾秋偶遇的机会。
　　......
　　顾秋这边依旧热闹。
　　“少爷，其实您完全不需要在意清念的想法，”白清念神色温柔，轻声说道，“只要您开心，清念也会很开心。”
　　“这就是我所期望的全部！”
　　至于吃醋什么的？
　　更是无稽之谈！
　　也就只有稚雅那种小妮子，会干出吃醋这种幼稚的事情。
　　当然，要是少爷喜欢清念吃醋的话，她也会尽力去学习的。
　　“唉~清念又说这种话。”
　　顾秋毫不犹豫的抬手，重重的戳了下白清念的眉心。
　　“嗯唔...”
　　“我早就说过的吧，”顾秋凑到白清念面前，低声教训道，“清念对我来说是我重要的家人，同时也是我母亲认可的未来儿媳妇，怎么能随便忽视自己？”
　　“这样我母亲也会不高兴的。”
　　“以后清念要是再说这种不用在乎自己的话，我就让你离开顾家！”
　　听到前几句的时候，白清念心里还是很开心的。
　　她老老实实的低着头，像做错事情的小孩一样，任由顾秋训斥。
　　脸上带着浓浓的幸福笑容，被少爷教训的感觉真好！
　　那模样还怪可爱的。
　　不过等白清念听到后面，顾秋会让她离开顾家时候，她一下就慌了。
　　“不要，少爷。”
　　“清念知道错了。”
　　“我保证以后绝对不会再这样...求您不要赶清念走。”
　　如果说，世界上真的有什么能让白清念害怕的事情。
　　估计就只有离开顾秋这一件。
　　顾秋轻笑，搂住白清念的肩膀，安慰道：“清念，乖，放心，我不会赶你走的，麻烦以后多重视下自己吧。”
　　白清念红着眼眶，重重的点头：“嗯！”
　　可她眼里只有少爷...怎么办？
　　紫兰很懂事，悄无声息的远离这里，静静的警戒着周围。
　　张宣仪就很无语，她感觉自己现在就跟电灯泡一样。
　　你俩那么配，还要我来干啥？！
　　想把我当狗杀？？？
　　差不多就是这种感觉。
　　“啊喂，别戳我清念学姐的额头！”
　　“也不准凶清念学姐，有什么冲我来。”
　　“看白清念的眼眶都有点红，我心都直接碎了！”
　　“可我总感觉，他们还是在撒狗粮啊！根本没有矛盾什么的...”
　　“别戳穿。”
　　“在我眼里他们已经分手，我下午就去表白！”
　　......
　　等顾秋和白清念腻歪完后，他们就准备离开。
　　毕竟在学校里，有很多事情做起来不方便，还是回家说合适些...
　　张宣仪由于还有比赛上的事情，暂时留在学校。
　　由于没有什么重要的事情，顾秋走的并不算快，就像是散步一样
　　慢慢走到停车场。
　　突然，紫兰来到顾秋身边，低声开口：“影上，刚刚好像有人在跟踪我们。”
　　“是杀手吗？”顾秋神色平静。
　　他并没有感受到任何杀意。
　　如果对方真的是杀手的话，那肯定是位顶级杀手，才能把杀意收敛到这个地步。
　　最起码，十分之一个白稚雅！
　　“不是，好像只是普通学生，”紫兰低声回道，“在观赛的时候，我还见过她。”
　　“现在还在吗？”
　　“她目前已经离开，而且看眼神，她应该是...是您的追求者。”
　　？？！
　　不出意外，跟踪他的就是李染染。
　　怪不得，他感受不到杀意。
　　顾秋动作娴熟的伸手搭在白清念纤细的腰身上，轻声调笑道：“可惜，有清念在我身边，我很难对那些追求者有兴趣啊。”
　　“还是清念最乖...稚雅第二。”
　　当然，还有稚雅、泽霜、枫汐...等等，这些全是颜值逆天的存在。
　　另外他自己，外加屏幕前的宝子们，已经将他的审美，拉到无法想象的高度。
　　普通人，实在难以入眼。
　　“少爷...”
　　白清念的肤色实在太过冷白，就算害羞脸红，也只会显露一点点粉白。
　　不过，这点粉白真的很美！
　　ps：宝子们，留个言，我们固定几点更新比较合适？

第278章 姐姐是医道圣手，起死回生简简单单
　　回到白家宅院，让我们无奖竞猜，第一个扑进顾秋怀中的会是谁？
　　没错，就是白稚雅！
　　能猜对的都是真爱看书的，亲亲。
　　“少爷，稚雅好想你，”白稚雅扑进顾秋怀中，将软乎乎的小脸一下埋在顾秋的胸膛，惬意幸福的撒着娇。
　　等到白稚雅腻歪完后，她才抽时间抬起头来，看向旁边的白清念。
　　“对了，还有清念姐姐，稚雅也有一点点想你。”
　　“大概有想少爷的千分之一那么想！”
　　随后，她就继续窝在顾秋的怀中，享受这种安静的时间。
　　额...听上去好像是想了，但是又感觉略微有点敷衍。
　　就像是在想顾秋的时候，百忙之中迅速想了一下白清念，然后接着去想顾秋。
　　不过这也很合理！
　　“谢谢稚雅，”白清念有些哭笑不得，“居然有那么想我！”
　　居然连想少爷千分之一那么想这种话，都说的出来。
　　是稚雅这个傻孩子。
　　很对味儿。
　　当然有可能在白稚雅眼中，有千分之一的顾秋那么想，就已经很深厚的想念。
　　接下来的活动就是晚饭...训练...散步...聊天...夜宵...
　　今晚顾秋略微有些忙。
　　他先是跟白稚雅玩闹了一会，之后去书房跟白枫汐聊了一小会人生哲理。
　　最后，来到白清念卧室...
　　这就是时间管理大师的自我修养。
　　......
　　至于沈泽霜，她现在差点被自己的妹妹给搞崩溃了。
　　此时正坐在梳妆台前，像一位老母亲一样想着怎么教育沈沐雨
　　每次她待在顾秋身边的时候，沈沐雨的那张樱桃小嘴里总是会爆出很离谱的话，让她又羞又怒！
　　关键都是些奇怪的话。。。
　　“真是的，明明才刚二十岁的小孩子，怎么会懂那么多？”
　　“绝对是被稚雅带坏的！”
　　沈泽霜突然攥紧拳头，眼中流露出生气的眸光，随后她想到了什么。
　　就又泄气了。
　　“可是稚雅也才刚二十多岁...她又怎么会懂那么多呢？”
　　“稚雅是被谁带坏的？”
　　“清念？应该不是！清念性格很稳重，而且一直都是姐姐的榜样，要是没有她的话，还不知道稚雅会被惯成什么样呢。”
　　“难道是枫汐？总不能是顾哥哥吧。”
　　她单手托着下巴，郁闷的思索着这些事情，想着想着心里还有些自责。
　　其实她知道，这并不能怪稚雅。
　　毕竟稚雅很乖，就算有时候懂得多点、小心思多点，但总不至于带坏沐雨。
　　沈沐雨变成这样的原因，大概率是因为她这些年不在自己身边，需要独自在外生存，这样免不了要接触些危险的事情，自然就不会像白稚雅那么单纯。
　　“要是算下来，还是怪我嘛！”这让沈泽霜更加郁闷。
　　唉，还是对沐雨温柔点吧。
　　毕竟她是自己唯一的妹妹。
　　她已经决定，以后要尽量给沈沐雨更多的耐心，不至于因为一点小事就生气。
　　发誓，除非是关乎到顾哥哥！
　　很快，沈沐雨就如同往常一样，到点悄悄溜进她的卧室。
　　“欸？”沈沐雨在看到沈泽霜单手撑着下巴，神情郁闷的坐在梳妆台前的时候，又惊又喜，“姐姐怎么在这里？”
　　她怎么会在这里？
　　这里明明是她的卧室好不好！
　　她不在这在哪啊？难道在顾秋卧室？
　　沈泽霜强忍着怒气，低声教训道：“沐雨，你进来又不敲门！”
　　“哎呀，忘啦，”沈沐雨尴尬的笑笑，随后讨好似的从后背抱着沈泽霜，生怕后者回头给她一巴掌。
　　并且试图萌混过关。
　　她将小脑袋搭在她姐姐的肩膀上，小声问道：“怎么啦？姐姐，看你好像心情有点不好？是被谁欺负了嘛？”
　　“谁敢欺负姐姐？”
　　“告诉沐雨，我替你出气！”
　　“对了，姐姐今晚怎么没去顾哥哥的房间，是不是顾哥哥把你赶回来的？”
　　“按理来说，今天他应该找姐姐聊天才对啊，是不是闹矛盾啦？”
　　这可把沈沐雨愁坏了，姐姐和顾哥哥闹矛盾，怎么办？
　　在线等方法。
　　要不，她把顾哥哥揍一顿，让他给姐姐道歉？
　　嗯，这个方法听上去很有可行性！
　　“岂有此理！”沈沐雨拍着胸脯，那模样就跟护犊子似的，潇洒说道，“我现在就去教训教训顾哥哥！”
　　......
　　沈泽霜听着听着，牙关就不自觉地咬紧，她明明已经很努力克制住自己，想要对沈沐雨温柔一些。
　　可是这小妮子，两句话就能气死她！
　　什么去找顾哥哥？
　　她难道还能天天去嘛！
　　再说了，她去找顾哥哥都是很正经的聊天，绝对没有沈沐雨想的那么不堪。
　　绝对没有！！！
　　还有她刚才说想去教顾哥哥？
　　“唉~”沈泽霜叹了口气。
　　不好意思，刚做好的决定，现在就要打破了。
　　明天再对你温柔点吧。
　　沈沐雨歪着脑袋，疑惑道：“姐姐，你刚刚叹什么气呀？”
　　“是不是被沐雨感动到了。”
　　“叹气是不是担心我打不过顾哥哥，然后会受伤？”
　　“姐姐真好！”
　　她把自己心中的猜想说了出来，随后就傻笑了起来：“放心吧，姐姐，如果是替你出气的话，我绝对会全力以赴，争取把顾哥哥揍的鼻青脸肿...”
　　沈泽霜的面容已经变得阴沉如水，平静之下隐隐带着些许杀意。
　　好在最终她还是忍住了拔刀的冲动。
　　然后不停的在心里自我劝说：好不容易找回来的妹妹，不能随便杀掉...
　　沐雨现在还小，不懂事很正常，我身为姐姐，自然要负起教育她的责任...
　　“沐雨，现在马上从我身上下来。”沈泽霜声线低沉。
　　“哦，好的。”
　　沈沐雨很乖巧的松开手，随后将脑袋凑到她姐姐面前，提议道：“姐姐，我们现在就去找顾哥哥吧，我绝对会帮姐姐撑腰...”
　　她话还没说完，就突然感觉自己的手腕被抓住，然后被非常不温柔的扭在身后。
　　啪！
　　沈沐雨被沈泽霜猛的撂倒，脸颊直接和地板来了个亲密接触。
　　很疼...
　　她软弹的脸蛋被地板压得皱起，仔细看的话还怪可爱的，不过沈泽霜现在没心情注意这些。
　　她揪着沈沐雨的耳朵就要开始教训。
　　沈沐雨想逃，但是被死死压在地上，只能口齿不清的问道：“姐姐，你干嘛？”
　　“你说呢？”
　　“上次我是不是就跟你说过，不准那么说顾哥哥，也不准说什么撑腰之类的！”
　　“还有顾哥哥也从来没有欺负过我。”
　　“就算她哪天真的想欺负我，我也非常愿意，不会像现在那么郁闷！”
　　“我今天必须教训教训你，明天就让清念教训稚雅...”
　　这俩小妮子的性格，略微有亿点相似之处，同时也有相同的克星。
　　那就是被完全血脉压制的姐姐。
　　沈泽霜就像是长辈一样，对着被按在地上动弹不得的沈沐雨进行口头教训。
　　当然时不时还有物理教训...那就是狠狠揍一顿！
　　或者罚站。
　　“你居然想去教训顾哥哥，你不会真觉得自己去了还能活着回来吧？”
　　“到时候，我负责给你收尸！”
　　沈沐雨虽然动弹不得，但嘴还是非常硬的：“就算我没法活着回来也没关系，到时候姐姐肯定会把我救活的。”
　　毕竟，姐姐可是医道圣手啊！
　　起死回生还不是简简单单？
　　就算救不活，有姐姐收尸也很幸福。
　　?(?'?'?)??*
　　“你...”沈泽霜差点被她给气笑了。
　　她虽然确实是医道圣手，但她并不是修仙的啊。
　　凡事都要讲点科学！
　　怎么起死回生，小妮子是不是傻？
　　等沈泽霜感觉教训的差不多了的时候，她才松开沈沐雨，尽力温声道：“去站到墙角面壁思过，等什么时候知道自己错了之后，再回床上睡觉。”
　　“好哒，”沈沐雨笑呵呵的走过去。
　　虽然沈泽霜真的有努力在教训她，但她还是很心软，并没有使多少力气。
　　让沈沐雨觉感觉不到疼。
　　嘿嘿，姐姐真好！

第279章 李染染的绿茶偶遇计划
　　说到底，沈泽霜还是很心疼沈沐雨。
　　虽然她嘴上一直教训，说要给她屁股打开花，但真揍起来还是收着力的。
　　毕竟要是真打坏了，最后还得她来治疗。
　　医道圣手，虽然不能起死回生，但只要对方还没凉透，差不多就都能治好！
　　阎王让你三更死，我能留你到五更！
　　你要是想多活一会的话，实在不行就让稚雅把阎王暗杀掉。
　　差不多就是这个感觉。
　　......
　　第二天，清晨。
　　顾秋醒来的时候，感觉一股很熟悉的清香扑入鼻中。
　　嗯，是清念身上的味道。
　　至于顾秋为什么能闻到，当然是因为这里是白清念的卧室。
　　而且还是躺在柔软的床垫上。
　　emmm...略微解释一下。
　　算啦，不解释。
　　清者自清！
　　反正他和清念的关系就摆在这，你有什么意见吗？
　　还是说犯法？
　　而且这里是他家，他想睡哪就睡哪！
　　“少爷，早安。”正对着梳妆台的镜子化妆的白清念，在看到顾秋醒来后，清冷的面容瞬间挂上一抹温柔。
　　那抹温柔，仿佛能融化一切清冷。
　　顾秋微笑：“嗯，早安。”
　　白清念此时正在描眉，其实化不化妆，对于她来说差别并不大。
　　尤其是在眉毛眼睛这些地方，清念已经生的非常完美，再通过化妆加以修饰反而会起到副作用。
　　不过，她毕竟是女生，随便装装样子还是可以的。
　　假装这是通过化妆得来的...实则这张脸是纯粹是天生的。
　　要不然，其他人会很自卑的。
　　“少爷，您的鞋在这，”白清念放下手中的眉笔，起身来到床边，膝盖缓缓弯曲直至接触到地板。
　　然后她轻轻弯腰，伸手将鞋整齐的摆放在顾秋面前。
　　一切动作都显得很自然。
　　“唉~”顾秋叹了口气。
　　他现在连鞋都需要清念帮忙来拿？这样迟早会被惯废的！
　　不过这种生活还挺香的。
　　只要试过就知道。
　　而且有清念和稚雅她们在身边，就算真的被惯废也没关系...
　　白清念起身，紧挨着坐在顾秋身边：“少爷，您刚才是在叹气吗？是不是发生了什么不顺心的事情吗？”
　　“能不能说给清念听听？”
　　白清念轻声询问着，她对于顾秋叹气很在意。
　　毕竟这关系着少爷的心情。
　　“没事，清念不用在意，”顾秋轻轻捏捏她的侧脸。
　　“嗯，好的，少爷。”
　　白清念很听顾秋的话。
　　说不让在意，她就不会再去询问，除非她判断这件事情能威胁到顾秋的安全。
　　那样的话，她有可能会稍微微微微强硬那么一点点，去询问原因。
　　哪怕会被厌烦。
　　......
　　白家餐厅。
　　现场唯二的两名杀手白稚雅和沈沐雨，此时凑在一起说着悄悄话。
　　她们同为杀手，自然会有很多共同话题。
　　比如：自己的姐姐有多凶，惩罚自己的时候有多狠心之类的...额，这些话题好像跟杀手不沾边，但这确实是共同语言。
　　不过是同为妹妹的共同语言罢了。
　　而且描述的时候都尽可能夸大其词。
　　在这种时候，沈沐雨对稚雅来说就不再是沐雨姐姐，而是变成和她差不多心理年龄的小女孩。
　　毕竟她们生理年龄相差不大...
　　等顾秋来的时候。
　　白稚雅直接撇下沈沐雨，径直扑向自己的少爷，问好：“少爷，早安。”
　　抱歉，沐雨姐姐。
　　少爷对她来说更香一些。
　　沈沐雨则是有些心虚的来到沈泽霜旁边坐下，装作无事发生
　　希望刚刚她说姐姐的坏话没被发现...
　　早饭照常进行。
　　在得到顾秋的许可后，沈泽霜当着白稚雅的面，直接询问白清念：“清念，最近能不能找个时间教训下稚雅？”
　　“最好，能狠狠的教训！”
　　白稚雅：？？！
　　白清念：？？！
　　沈沐雨：昨晚姐姐好像是说过，今天要让白清念教训白稚雅的，原本还以为是开玩笑的，结果玩真的啊？
　　还真是说到做到！
　　“泽霜姐姐？”白稚雅试图用姐姐这两个字来唤醒沈泽霜姐姐的慈爱，“稚雅刚才只说了清念姐姐的坏话，没有说你的坏话，为什么要教训稚雅啊？”
　　她还以为是刚才和沈沐雨说悄悄话的时候被听到，连忙解释起来。
　　可这个解释，让白清念的嘴角不自然的抽了抽，解释就解释，能不能别把说坏话说的那么光明正大啊？
　　稚雅在某些方面，还真是傻啊？！
　　沈泽霜轻声回道：“稚雅确实很乖，但你懂得太多，还喜欢跟别人分享知识！”
　　哈？懂得太多？
　　什么时候懂得太多也是错啦？
　　白稚雅的额头处直接冒出三个问号。
　　“沈姐姐，稚雅是最近惹什么祸了吗？”白清念轻声问道，稚雅说她坏话她不在意，但她担心白稚雅会惹上麻烦。
　　“没有，”沈泽霜轻松的笑了笑，“只是昨晚跟沐雨说过...”
　　沈泽霜将昨晚的事情细细说出。
　　总得来说，就是她昨晚在郁闷沈沐雨为何会变成这样，然后设想了很多原因，最终认为99%是因为自己长期不在她身边，1%是因为稚雅教坏的她。
　　毕竟在她刚回来见到顾秋的时候，稚雅就经常来她房间，给她说一些奇怪的话。
　　什么少爷喜欢哪件睡衣之类的...
　　弄得她又羞又怒！
　　不过谁让顾秋平时最宠白稚雅，再加上这小妮子确实讨人喜欢，这就导致沈泽霜她们也很宠白稚雅...舍不得碰一下。
　　所以，就得让白清念来动手！
　　白清念舍得。
　　顾秋听完后，忍不住笑出了声，泽霜的思路那么清奇？
　　白稚雅的小脸瞬间垮下来，小声的嘟囔道：“泽霜姐姐，坏，就会欺负稚雅！”
　　“哼╭(╯^╰)╮”
　　这个“哼”她最后的倔强。
　　倔强完了之后，她就被白清念拎着带到训练室，被迫当清念姐姐的陪练。
　　说的好听叫陪练，实则纯纯被揍！
　　“谁让稚雅平时那么不正经呢？”白清念在陪练过程中还在进行口头教育，“等哪天说不定枫汐也会让我来教训你。”
　　“枫汐姐姐才不会呢！”白稚雅自信的反驳道。
　　不过，枫汐姐姐好忙啊，最近都没咋见过她，好辛苦...
　　今晚要不要去找她玩呢？
　　......
　　京都大学。
　　自转校以来，顾秋首次上课迟到。
　　不过没关系。
　　他选择直接不去。
　　这样的话，就不能算是迟到了，而是算作旷课。
　　至于事后导员谈话之类的事情...你问他敢不敢约谈龙国上将？
　　而且这些事情，紫兰早就提前安排好，他就算每节课都不去，也是全勤。
　　下午，第二节课结束。
　　李染染静静的站在物理系主课教室外的走廊。
　　她此时穿着一身很显身材的jk短裙，纤细的小腿被黑丝膝袜包裹，脚上是一双白色运动鞋，尽显青春靓丽的感觉。
　　相对来说还算不错的脸蛋上化着淡妆。
　　她就那么站在走廊拐角处，手里还提着一杯月巴克奶茶，看样子似乎是在等人。
　　普通学生哪里受的了李染染这副打扮？
　　路过的同学几乎全都忍不住回头多看两眼。
　　虽然李染染在颜值气质方面远不如紫兰她们，但是她没有那么高冷啊，而且会和别人交流。
　　追求成功的概率也就更大一些。
　　白清念性格清冷不必多说。
　　紫兰虽然好点，但她对于主动搭讪男生的全都统一回复“滚！”，就算偶尔笑起来也是那种玩味的笑，就像是在怜悯一样。
　　让人心里忍不住的发慌...
　　所以，论真正行动的舔狗数量，李染染算是最多的。
　　白清念为零，紫兰为零...
　　可是那些舔狗们没一个成功的。
　　但他们并不会觉得这是自己的女神在故意吊着他们，只会认为这是考验！
　　爱情来临之前的考验！
　　“李染染学姐，你是在等人吗？”
　　“嗯嗯，是的。”
　　“是男朋友吗？”
　　“不是，是普通朋友而已。”
　　“好巧啊，染染学姐。”
　　“嗯，好巧。”
　　“染染学姐晚上有时间吗，学校南边新开了一家法餐厅，好像还蛮不错的，要不要一起去？”
　　“不好意思，晚上有事情。”
　　......
　　李染染强忍着心中的厌恶，表面温婉的笑着，拒绝了这些搭讪。
　　唉~
　　这些屌丝是真的烦人...
　　甚至还邀请她去什么法餐厅，他们真的吃得起吗？
　　一顿估计就是他们半个月的生活费吧？
　　听着就让人恶心。
　　她早早等在这里的原因只有一个，那就是制造和顾秋偶遇的机会！
　　教室里的同学出来后，看到李染染站在那里，都忍不住在心里犯嘀咕。
　　李染染怎么过来了？
　　这样子，明显是在等人啊。
　　该不会...是在等顾秋吧？
　　ps：少爷不要这个李染染，留给清念收拾她，大家放心食用！
　　宁缺毋滥！！！
　　或者把她扔到暗阁...宝子们选。

第280章 暖男？排那啥后面！
　　很多人第一时间，想到的就是，李染染在等顾秋。
　　毕竟顾秋的名气实在是太大了。
　　不过转念一想。
　　又不太可能。
　　张谨...姜心语...陈娴婉...总不能整个京都大学的校花，都围着顾秋转吧？
　　所以在大家的心里更愿意相信，李染染是来找自己的...
　　很快，顾秋的身影出现在教室门口。
　　同行的还有白清念。
　　李染染在看到顾秋后，眼中闪过一抹激动之色，当即整理了下衣领，就提着那杯奶茶走了过去。
　　目标很明确，就是在等顾秋。
　　白清念瞬间就意识到李染染是冲着顾秋来的，她凝了凝眸子审视着李染染，似乎是在判断对方的危险等级。
　　顾秋也发现了李染染。
　　“咦？”
　　为什么感觉她看向自己的眼神带着强烈的目的性？
　　虽然李染染已经在尽力掩饰。
　　但还是不可能瞒过顾秋。
　　那种目的性不是杀意，而是带着利用以及悸动的感觉。
　　“系统，检测忠诚度。”
　　【李染染，对宿主忠诚度50】
　　这个忠诚度没有敌意，但也没有什么忠诚可言，顶多就是略微有点好感的陌生人。
　　更何况，这点好感还是来源于顾秋的豪门身份。
　　......
　　李染染来到顾秋前方几米处，此时她并没有看向顾秋，而是假装在看什么都没有的教室墙壁。
　　嗯，这墙壁真白...
　　很拙劣的掩饰。
　　不过顾秋并没有戳穿她，而是神色平静错开道路，想看看她要做什么。
　　直至李染染和顾秋身影交汇的时候。
　　她终于有所动作。
　　先是不着痕迹的调整角度靠近顾秋，然后左脚踩在右脚鞋带上，崴脚，摔倒，一气呵成。
　　这个时候，奶茶的作用就体现出来了。
　　她将奶茶口对准顾秋，想让洒出的奶茶弄脏顾秋的衣服，这样的话，她就有理由帮其洗衣服，然后等还衣服的时候也是一次单独相处的机会。
　　高段位绿茶，不是吹的！
　　她看到顾秋不躲不闪，自己马上就要倒在他怀里的时候，嘴角勾起得逞的笑意。
　　余生的豪门生活，已经有一半了。
　　然后...她就突然在半空停滞，像是被谁给扶住了一样，就连那杯洒出的奶茶也被接住。
　　她转头一看，绝美的面容映入眼帘。
　　没错，就是紫兰。
　　李染染当场懵了！！！
　　这你都能接的住？表演瞬移是吧？
　　紫兰的笑容意味深长：“同学，走路的时候要小心点，不要摔倒哦，要是真的弄脏别人的衣服，会很危险的。”
　　“哦...好，”李染染木讷的点头。
　　“真是的，居然连声谢谢都没有，”紫兰抿抿嘴，吐槽着。
　　影上之前说过，在她帮助别人后，会收获别人的谢谢，杀掉别人后，会收获别人的尸体...谢谢收不到，那尸体总能收到吧？
　　紫兰挑眉看着李染染，似乎是在斟酌要不要试一试。
　　“谢谢你，”李染染反应过来后连忙道谢，她可不希望自己的女神形象受损。
　　然后李染染下意识看向顾秋，期望顾秋能对她产生一点点的兴趣，但她发现顾秋根本没有理会这里的“意外”，而是带着白清念径直离开。
　　果然，豪门少爷的性格都那么淡漠。
　　紫兰将奶茶还给李染染，轻轻挥了挥手：“那就这样，希望我们不要再见面。”
　　下次你要是再这样乱来小心思，我可是会杀掉你的哦。
　　紫兰说完后就闪身潇洒的离开，只留下一道很飒的背影逐渐消失。
　　直至紫兰的身影完全消失，李染染都没有缓过神来。
　　自己的豪门生活...是不是没啦！
　　“哇，紫兰同学刚才太帅了，你们看清楚她的动作了吗？就那么嗖的一下出现在李染染旁边...”
　　“紫兰学姐只打高端局！”
　　“还有那种随意的气质，我一个女生都感觉她帅得离谱。”
　　女生：“心跳突然好快，这该不会是心动的感觉吧？”
　　“紫兰学姐要是男生该有多好，其实就算女生也没关系，做个好闺蜜也不错...”
　　......
　　“噢，这是什么味道，原来是故乡的百合花盛开了！”
　　“无所谓，紫兰学姐刚才潇洒的动作是真的迷人，有女生被迷住很正常。”
　　“我听王琦说今年运动会紫兰可是报了很多项目，还有白清念也参加了，报的基本都是田径。”
　　“其中还有男女混合接力赛。”
　　“听说张谨学姐也会从实习公司回来参加，还有体院的上届冠军。”
　　“那这届运动会热闹了。”
　　“我靠，我想当紫兰接力赛的队友...我可是田径的神！”
　　“紫兰我知道，从她刚才的动作就知道她的身体素质肯定很好，不过白清念看上去很瘦啊，而且还有种清冷的破碎美感，她真的能参加的了吗？”
　　“谁知道呢，反正今年我就看紫兰学姐运动会乱杀！”
　　“+1！”
　　“+1！”
　　......
　　反观李染染这边，没有任何注意力和视线集中在这里，让她站在这有些尴尬。
　　没办法。
　　相比起紫兰来说李染染太不够看。
　　“可恶，”李染染暗骂一声，“这些舔狗平时都挺能嘘寒问暖的，怎么到了关键时刻，注意力全都在紫兰身上？”
　　不过无所谓，她可是高段位选手。
　　“嘶~”
　　李染染深吸一口凉气，然后单手扶墙借力站稳，皱着眉头翘起刚刚扭伤的脚，弯腰伸手去揉脚踝。
　　那可怜的样子中带点委屈。
　　总会有暖男去安慰的，不过听说要排...后边。
　　很快，班长王琦看到李染染这副样子，暗道一声：“表现的机会来了。”
　　他连忙跑到李染染旁边，满脸担心的询问：“同学，怎么样，没事吧？”
　　王琦那种担心的感觉，仿佛面前不是李染染脚扭伤了，而是他太奶奶现在快要去世了一样...主打的就是真诚。
　　李染染看到有舔狗上道，轻咬嘴唇，茶里茶气道：“好像脚扭到了，有点疼。”
　　按照她的经验，接下来正常人的做法，应该是温柔的安慰她，然后帮她去药店买药，把她送到宿舍楼下，然后趁机加她的联系方式...
【厭迣  /亅\説尰 啭立占㈨ ④ 八 З 二 肆 ○ ㈨②】
　　哼，这种套路，她见得多了。
　　“这样啊...”
　　王琦智慧的眼神微微眯了眯，脑海中一个神奇的想法一闪而过，这不就是和女神近距离接触的好机会吗？
　　“要不，我背你回去吧？”
　　他说着就转过身来，将后背对准李染染，示意她直接上来。“
　　李染染：？？！
　　不是哥们，你特么有病吧？
　　我认识你吗？
　　哪有上来就要背她回去的？
　　她真的很难想象，世界上真的有情商那么低的生物。
　　当然，如果面前站着的不是王琦，而是顾秋的话，她肯定会非常愿意的，说到底还是因为王琦长了副屌丝样。
　　“那个...不用了，”李染染嘴角抽搐，强忍着心里的厌恶拒绝。
　　“同学不用客气，”王琦不甘心的自我推荐，“放心，我平时都有坚持经常锻炼的，相信我可以...”
　　唉~李染染叹了口气，忍无可忍，无须再忍！
　　“滚！”
　　李染染罕见的当众爆了粗口，她刚错失顾秋心里郁闷着呢，想让人安慰安慰她，结果来了那么个奇怪生物？
　　上来就要背她走？
　　“我说了，我不需要！”她说完后就气愤的转身离开。
　　走到半道她还有些后悔，这会不会对自己温柔端庄的形象产生影响？
　　不过好在没有被顾秋听见。
　　可她接下来该怎么接近顾秋呢？
　　什么时候才能嫁入豪门，麻雀飞上枝头变成坤啊？
　　......
　　“哈？”王琦愣住。
　　这种拒绝的方式，似曾相识，好像前不久自己就被紫兰这样说过。
　　他看着李染染离去的背影。
　　像是突然明悟了什么...
　　“不愧是女神，连拒绝别人的方式都那么相似，都很喜欢说“滚”。”
　　想到这，王琦脸上流露出希冀的表情，明天去找陈娴婉表白，会不会也收获一个“滚”呢？
　　期待ing...
　　额...不愧是作者认证的舔狗！

第281章 运动服版白清念，依旧清冷
　　安静的校园树林小道内...
　　白清念紧紧跟在顾秋身边，悠闲的在这里散步。
　　紫兰的身影蓦地出现，追到顾秋身后汇报情况：“影上，属下刚才试过，她的手腕处没有一点力气，应该只是普通人。”
　　虽然不是杀手，但她居然想通过这种方式来吸引到影上的注意，要是在国外的话紫兰早就将她清理掉。
　　而且李染染看向顾秋的眼神很怪异，同为女生的紫兰一眼就能看出，她对影上有肮脏的想法！
　　还是那种很肮脏不堪的想法，真想把她眼睛给戳瞎！
　　“不是杀手的话，就不用在意了，”顾秋轻轻笑了笑，“不过她好像有点其他心思，该怎么解决呢？”
　　肯定不能直接杀掉。
　　毕竟她只是有点拜金而已，并不是什么生死仇敌，用不着这样做。
　　“影上，要不把她送到暗阁，给她放两天假？”紫兰试探性的提议。
　　额...
　　这好像还不如直接杀掉。
　　“唉，”顾秋在叹气的同时，直接屈指重重敲在紫兰的脑袋上，发出清脆的响声，“你管送到暗阁叫放两天假啊？”
　　“她要真是普通人，在暗阁待两天出来还不得直接疯了啊？”
　　“我都说了，这里不是国外，你要学会仁慈，这点你要好好和稚雅学学！”
　　紫兰死死的低着头，虽然脑袋被敲的很痛，但她还是没有任何动作，就像是做错事情的小孩一样，任由顾秋训斥。
　　“紫兰知错，请影上责罚。”
　　不过影上刚才说要让她和稚雅大人学学仁慈？
　　她很怀疑学到的真的是仁慈吗？
　　到时候别学了些什么奇怪的东西...
　　算啦，先相信影上！
　　回去就请教稚雅大人，什么叫仁慈。
　　“少爷，别生气，生气对身体不好，”白清念轻轻握住顾秋的手掌，神色温柔的安慰道，“紫兰在国内待得时间并不多，很多事情不习惯是正常的。”
　　“而且紫兰这次做的也不错，至少没有直接动手杀掉她。”
　　白清念看得出来，顾秋只是对紫兰的性格有些无奈，并没有真的生气。
　　所以自己才会像这样出声安慰。
　　要是紫兰真惹顾秋生气的话，白清念会毫不犹豫的动手，送紫兰离开这个世界。
　　果然，还是清念懂我！
　　......
　　紫兰也对白清念投去一个感激的眼神，不愧是能把稚雅揍的服服帖帖的姐姐。
　　格局就是大！
　　“我并没有生气，就是想教训紫兰一下而已。”
　　顾秋淡声说道：“李染染就继续交给紫兰解决吧，记住只需要略微警告，让她不要再起这种心思就可以。”
　　“不能做的太过分。”
　　“是，影上，”紫兰肃声应道。
　　嘿嘿，警告的方式可是有很多种...又有好玩的啦。
　　不过这次绝对不能太贪玩。
　　她要是再被影上骂，那种愧疚感让她直接自刎算了。
　　......
　　接下来的几天都很平静，没有什么有趣的事情发生。
　　当然，如果深夜和白清念聊天也算趣事的话，那有趣的事情每天都有。
　　李染染那天晚上回去后，莫名其妙的请了个病假，不出意外应该是紫兰搞的。
　　至于具体是怎么警告的，顾秋也没问。
　　不过李染染回来后，就再也没有打过顾秋的注意，偶尔碰到后，也是像老鼠见到猫一样，连忙避开。
　　紫兰也去询问过白稚雅什么是仁慈？
　　而得到的回答...
　　“趁着对方不注意的时候，悄悄的把它杀掉，让其离开的安详一些...”
　　要是这种回答也算仁慈的话，那紫兰就是佛祖！
　　果然，找世界第一杀手询问仁慈是一种很蠢的行为。
　　张宣仪身体天赋极高，再加上自身非常努力，舞蹈艺术比赛顺利获得冠军。
　　期间顾秋也去看过两次比赛，每次张宣仪都显得很开心，而且都是超常发挥。
　　值得一提的是，在舞台上的张宣仪和私下不同，特别正经也特别认真，反差感很强烈...
　　他记得颁奖典礼结束的时候，张宣仪第一时间攥着冠军奖牌，兴奋的来到自己面前渴望得到夸奖的样子。
　　简直就像小孩子。
　　顾秋就勉为其难的抱了抱，亲了亲。
　　然后轻笑着问道：“会长学姐的比赛结束了，那今晚就可以熬夜了吧？”
　　张宣仪就被顾秋看似不正经，实则就是很不正经的话，弄得满脸羞红。
　　“顾秋，你能不能正经点啊？”
　　“别老在外面人多的地方说些奇怪的东西好不好，等回家的时候再说...”
　　面对张宣仪略带哀求的眼神，顾秋无辜的摊了摊手，表示他口中的今晚熬夜只是一起看书或者聊天而已。
　　她想到其他的事情，是她不纯洁！
　　跟我没关系。
　　对此张宣仪心里羞愤却无从反驳，只能低头抿嘴，小声嘟囔：“好好好，是我想的多，是我不纯洁...哼，到时候谁要是乱来谁是小狗！”
　　她刚小声吐槽完，额头就被顾秋戳了一下。
　　“？？？”
　　“不准乱说话，不准骂人。”
　　“好哒。”
　　现在大家早就被白清念、紫兰、姜心语她们对顾秋的态度，弄得内心麻木。
　　所以他们看到来自A市的张宣仪也围着顾秋转的时候。
　　心里就没有那么难接受了。
　　嗯，一点都不难受...呜呜呜，一点都不难受！
　　“没事，还有张谨学姐！”
　　“幸亏她现在已经出去实习，要不然说不定也会围着顾秋转。”
　　“你说的对，京都大学还有张谨。”
　　“她是自由的！”
　　“可是，那天张谨当主持人的时候，我好像看到她对着顾秋做过那种事情。”
　　“？？！”
　　“兄弟，你把话说清楚！”
　　“那种事情，是说不清楚的啊。”
　　“卧槽，你必须说清楚！你不说清楚的话，我今晚可就睡不着了！”
　　......
　　那种事情，无非就是张谨对着顾秋弯腰行礼，不过在他眼中，这种事情是不可能发生的。
　　毕竟，张谨可是很有个性的。
　　虽然看着温温婉婉的，但是想让她对着别人弯腰行礼，绝对不是件容易的事情！
　　很快，运动会的时间也悄然而至。
　　第一天上午主要项目是男女田径短跑。
　　顾秋和白清念她们都有参加项目，当然还有紫兰。
　　什么短跑，长跑，男女接力等等...
　　“清念，比赛加油，”顾秋轻轻捏捏白清念的手心，低声说道，“要是跑不过这些学生的话，可是会很丢人的。”
　　“嗯，”白清念点头，“我会努力的。”
　　原本她就想随便跑跑，勉强拿个第一就行，既然少爷都给她加油了，那她就稍微认真一点吧。
　　勉强刷个世界纪录！
　　今天，白清念为了比赛，特地穿了身白色的运动服，还是那种雪白的白色，脚下是一双看不出牌子的运动鞋。
　　不过在她冷白肤色的对比下，就算是雪白的衣服也会显得有些黯淡。
　　而且运动裤虽然很宽松，却依然能将她的身材完美衬托出来，裤脚处裸露出来的一小截脚腕雪白纤细，好看得很。
　　怎么看都不像是经常运动的选手。
　　让人不禁怀疑，她是不是单纯来走个过场的？
　　不过白清念就算是走过场，也会吸引场上绝大多数的注意力。
　　毕竟校花buff叠满！
　　“卧槽，这是清念女神吗？”
　　“她为什么穿运动衣，都能穿出一种清冷的感觉？”
　　“有没有一种可能，清冷是从骨子里散发出来的，跟穿什么衣服没关系。”
　　“紫兰也很飒啊。”
　　“有没有来打赌的，我赌紫兰第一，白清念第二。至于男生短跑，第一应该还是体院的那个男生。”

第282章 少爷，请您稍等，您的鞋带开了
　　顾秋的班级所在休息区域。
　　王琦正在原地做着热身运动，认真准备接下来的比赛。
　　不过根本没有人去在意他。
　　毕竟有顾秋和白清念两名神颜在，王琦实在是有些平庸。
　　不过没关系，王琦相信他只要能在运动会上有比较亮眼的表现，就肯定会被其他女生注意到的。
　　就算白清念这种级别的校花不在意，其他样貌中等小姑娘也可以啊。
　　他上段长达半周的恋爱，就是由于他在运动会上获得短跑第三，惊艳全场，然后被一名其他院的女生来要的微信。
　　额...惊艳全场是他单方面认为的。
　　这次，争取能拿第二！
　　......
　　物理系班级休息区外，一道安静温婉的纤细身影缓缓出现。
　　姜心语上身穿着一件华伦天奴的白色卫衣，下身是中等长短的衣裙，脚下踩着一双铆钉细长高跟鞋。
　　光滑洁白的小腿以及脚背格外吸睛。
　　气质端庄优雅的同时又带着一点点御姐的风范。
　　有种反差的美感！
　　她那双好看的眼睛，在周围迅速的扫视着，似乎是在寻找谁一样。
　　直至发现顾秋的身影后，她的眼神瞬间清澈起来，嘴角不自觉地挂上一抹笑意，当即快步走过去。
　　“姜小姐！”紫兰看到姜心语后，不卑不亢的喊道。
　　这次姜心语没有像上次一样那么畏惧紫兰，而是同样轻笑着打招呼：“紫兰，你好，白樱最近怎么样？”
　　她可是很喜欢那名二次元画风的少女。
　　要是可以的话，真想亲手捏捏白樱的小脸，或者直接亲亲也可以...哼，真是便宜顾秋这个混蛋了。
　　顾秋也注意到姜心语的到来，略带玩味的笑道：“姜会长怎么会来物理院系的休息区？难道是被自己班的同学嫌弃了？”
　　“心情郁闷，来其他地方逛逛？”
　　周围同学听到这话全都瞪大眼睛，不可思议的看着顾秋。
　　他怎么敢那么随意的和姜心语说话？
　　难道不怕死吗？
　　多数同学都知道，姜心语不仅学校学生会的主席，而且还是京都姜家的嫡女。
　　唯一子嗣！真正意义上的豪门千金！
　　谁敢去正面调侃她啊？
　　要是真的惹火了她，被顶级豪门刻意针对的话，能不能毕业都是个问题。
　　之前也就同为顶级豪门周家的周铭，有资格以同级身份跟姜心语说话，结果现在人家也莫名奇妙的消失了...
　　不过，顾秋应该也出身豪门，或许还真有资格这样做。
　　这就看谁所在的豪门更有底蕴了。
　　不过就算顾秋背景再深，相信姜心语也肯定会回怼过去的。
　　毕竟姜心语在外就没受过委屈！
　　可令所有人都没想到的是，姜心语居然轻轻抿嘴，看上去有种很可怜的感觉。
　　“我是学生会的会长唉，在这种时候到处逛逛维持校园秩序不是很正常的吗？”姜心语小声解释着。
　　似乎生怕顾秋动手打她一样。
　　“心语？！！”白清念冷声喊道。
　　她那双剪水秋眸静静的注视着姜心语，吓得后者忍不住的缩了缩脑袋。
　　还敢这样和少爷说话，是上次没被枫汐揍惨吗？
　　要不要她现场揍你一顿？
　　姜心语似乎回忆起了恐怖的事情，连忙摆正态度进行道歉：“对不起，少爷！”
　　顾秋笑了笑，欣然接受。
　　姜心语起码对自己忠诚度是满的，不像沈沐雨一样，即便被揍了无数次，依旧满身反骨。
　　“其实...其实我不是来找少爷的，我过来是想给白清念姐姐加油的，”姜心语稍稍凑近白清念，略带讨好的说道，“白清念姐姐真的超级无敌好看。”
　　“尤其是这身白色运动服，和白清念姐姐的气质很配...又清又冷。”
　　顾秋：？？？！她怎么变成了清念的舔狗？
　　好吧。
　　姜心语讨好不了顾秋，就只能调头讨好白清念。
　　白清念眉头轻轻皱起，语气没有丝毫平缓：“这和你的事情没有任何关系！”
　　“该挨的教训，一点都不会少的，记得去找枫汐领罚！”
　　“而且清念到底好不好看，是由少爷决定的，少爷觉得好看才是真的好看...”
　　白清念怎么可能会吃姜心语这套？
　　不过她刚才居然从姜心语讨好她的杨子忠，看到了稚雅那个小妮子的影子。
　　真是有趣。
　　“我真的知道错啦，”姜心语继续撒娇，“心语保证绝对不会再有下次，要是再有下次的话就把心语送到暗阁吧。”
　　那样她就能去找白樱玩啦。
　　把心语送到暗阁？
　　顾秋听到这一下没忍住咳嗽起来...
　　“咳咳...你刚才说什么？”
　　姜心语表情很单纯的问道：“把心语送到暗阁啊，有什么问题吗？”
　　你说这有什么问题？
　　太有问题了！
　　而且还是你脑子有点问题。
　　什么正常人，会主动要求把自己送进暗阁啊？
　　不用想，肯定是稚雅给她灌输了什么错误的思想，让她觉得暗阁是个好地方。
　　这个小妮子...
　　“咳咳，姜会长，我出于人道很认真的劝告你，”顾秋轻声说道，“远离稚雅，她会带坏你的！”
　　姜心语心中不忿。
　　哼。
　　顾秋变态才会带坏她，让她学猫叫...让她喊少爷...全都是些羞耻的事情！
　　......
　　一切都显得很正常。
　　但这就是最不正常的情况。
　　“为什么我感觉姜心语学姐在顾秋面前表现的那么乖啊？”
　　“不是错觉，我也那么认为！”
　　“她们绝对认识，虽然我听不到姜学姐在说什么，但我感觉她在跟白清念撒娇。”
　　“不知道你们发现没有，白清念仅凭眼神就吓得姜心语不敢说话，难道她的背景比姜家还大？”
　　“有没有一种可能，京都最大的财团叫顾氏财团？”
　　“卧槽，还真是！”
　　很快他们就发现了顾秋姓顾这个事实。
　　倒也不能怪他们太傻。
　　毕竟他们实在不敢将顾氏财团和普通大学生联想在一起，直至看到姜心语都变得那么温顺的时候，他们才恍然大悟...原来顾秋姓顾！
　　顾氏财团的“顾”！
　　而坐的离顾秋较近的同学，则能清楚的听到姜心语喊的是什么。
　　对不起，少爷？
　　她刚刚喊顾秋少爷？
　　少爷这两个字代表什么，姜心语肯定很清楚。
　　这里面绝对有故事啊...
　　难道是什么“姜大小姐，你也不想你的什么秘密被发现吧”这类的剧情？
　　噢，姜学姐，那种事情不要啊！
　　姜心语感受着周围奇怪的视线内心羞愤至极，脸颊也变得绯红，她刚才很着急，就忘记控制自己声音大小了。
　　直接把少爷喊出来了。
　　当众喊顾秋少爷，这感觉真羞耻！
　　......
　　第一场比赛是男生100米短跑，顾秋所在的队伍是第三梯队。
　　同行认识的有本院系的王琦，还有体院的张凯。
　　张凯就是上届运动会100米冠军，而且还是远超第二的那种。
　　今年应该也不会例外。
　　这是大部分学生的想法，同时也是张凯自己的想法。
　　而身为体育生的他，私生活不可谓不丰富，每次这种比赛完都有一大堆妹子来加他微信。
　　甚至当晚就有能约到酒店的...因此他很期待每年的运动会。
　　但今年他有了一些其他想法。
　　突然转校来的白清念和紫兰实在太耀眼，让他产生了些许别的念头。
　　尤其在他看到白清念出行都是劳斯莱斯接送的时候，那种念头就更重了一些。
　　非但样貌绝美，还是豪门千金！
　　他以往约妹子凭借的是家世还有体育生这个身份，但相对白清念这种富婆来说，他那点家底就和乞丐差不多。
　　所以唯一能凭借的就只有体育特长。
　　先在这次比赛拿个冠军惊艳全校，然后就找机会接近白清念要个联系方式啥的。
　　至于顾秋，在张凯眼里就是小白脸。
　　毕竟凭借他的眼界根本接触不到顾氏财团，只能接触到那些情侣服装宣传广告...白清念和顾秋的合作宣传照。
　　他也就顺理成章的认为顾秋是某个明星模特，靠着脸被白清念看中了而已。
　　怀着这种想法，张凯自信的走向赛道。
　　视线若有若无的投向顾秋这边。
　　“真可惜，都没怎么热身，”顾秋也缓缓起身，舒展了下腰身。
　　就准备往赛道走去。
　　“少爷，请您稍等，”白清念温柔的叫停顾秋，然后她快步来到顾秋身前，缓缓俯身半蹲了下去。
　　“您的鞋带开了！”

第283章 起跑即冲线？破世界记录了！
　　“您的鞋带松了。”
　　白清念俯身，乖巧的蹲在顾秋身前，纤细修长的手指缓缓动作。
　　就那么当众帮顾秋系起鞋带。
　　而且她的动作很娴熟，顾秋也一副早就习惯了的样子，仿佛这种事情很正常一样。
　　“顾秋他上辈子是拯救了银河系吗？为什么白清念会对他那么好啊！”
　　“难道，白清念是他从小养大的吗？”
　　“兄弟，别闹了，童养媳是陋习！”
　　“我似乎又相信爱情了。”
　　“原来爱真的会表现得很明显...”
　　“不要啊，清念学姐能不能不做这种事情啊...至少不要当着我的面！”
　　“别说帮我系鞋带，清念学姐就是对我冷笑一下，我都愿意直接投胎啊。”
　　......
　　在白清念眼中很平常的事情，放在他们眼中就变成了完全无法接受的情况。
　　或者说，是他们更不愿相信世界上真的会有白清念这种完美的女生。
　　在他们眼中的清冷校花，居然会贴心的帮顾秋系鞋带？
　　这样区别对待真的好吗？
　　而早就站在赛道上的张凯看到这一幕，被气的差点没忍住吐出一口血。
　　“为什么？”张凯眼神卑劣，在心里发泄着不解，“她身为豪门千金，现在居然会那么卑微的帮顾秋系鞋带？”
　　他们之间的身份差距，怎么可能会发生这种情况！
　　白清念能有那么贴心？
　　或者说，难道白清念对顾秋有真感情？
　　不过他怎么也想不到，其实顾秋才是真正的豪门世子，而白清念则是他小时候收养的死侍。
　　还是某些势力组织掌权者的姐姐...比如说世界最强杀手，傻孩子稚雅！
　　“既然这样，那我就让你在赛道上丢尽脸面。”
　　“毕竟这些女生都虚荣得很，都喜欢自己的男朋友更加耀眼，哪怕是豪门千金也不例外。”
　　“只要我用实力碾压你，到时候也肯定会被白清念注意到的。”
　　“这样挖墙角成功率也大一些。”
　　想到这，张凯的怒意略微收敛一些，反而有些期待接下来的比赛。
　　笑吧，笑吧。
　　顾秋，你这墙角我挖定了！
　　耶稣也拦不住我...不对，是撒旦也拦不住！
　　等到白清念将鞋带系好后，就站起身来，神色温柔的盯着顾秋，轻声道：“少爷，加油！”
　　“嗯，”顾秋轻松的笑了笑，“我会稍微认真点的。”
　　还不到决赛，没必要太认真。
　　不能超越人类极限太多，起码先刷个世界记录吧。
　　姜心语也在这时起身来到顾秋身后，表情傲娇且带着些许胆怯的说道：“加油，争取别给白姐姐丢脸！”
　　其实她也想祝顾秋顺利。
　　但是她里的傲娇一直在作祟，那个混蛋这样欺负自己，自己怎么能去祝他顺利？
　　总不能这个混蛋一直欺负自己，她还敞开心扉的门口欢迎吧！
　　背负姜家小姐之名，她不能这样做。
　　她说完这句话，就感觉一股冰冷的杀意将自己全身包裹住。
　　不出意外，这股杀意来自白清念！
　　果不其然，姜心语刚转头就对上了白清念冷漠的眼神，那感觉仿佛顾秋要是不在这里的话，她会把自己直接吃掉。
　　还是连骨头都嚼了的那种。
　　额...她决定保持沉默。
　　为了自身的安全。
　　哼，白姐姐怎么净这样呀？
　　明明刚才她跟顾秋说话的时候，还那么温柔，现在就用那么可怕的眼神看着自己。
　　双标！
　　区别对待！
　　不过她还是很喜欢白姐姐的。
　　“真是谢谢姜会长，”顾秋被姜心语这股没有底气的傲娇给笑到，“你和清念要好好相处哦，我可没和清念说不能碰你...”
　　“要注意安全！”
　　姜心语：“......”
　　比赛即将开始。
　　顾秋就没再和姜心语啰嗦，交代让白清念随便处置她后，就快步走到自己的赛道起点处。
　　白清念倒也没有当众动手。
　　毕竟真要当众教训姜心语，还是用那种方式的话，会让她直接社死的...
　　“6号选手是来自体育院系的张凯！”
　　“7号选手，来自物理院系的顾秋！”
　　观赛休息区瞬间传来巨大的欢呼声，有部分同学是支持张凯的，毕竟他可是上届短跑第一名。
　　但更多的还是因为顾秋。
　　就连紫兰，也站在赛道外兴奋的拍手鼓掌。
　　“影上，加油！”
　　......
　　“8号选手，是来自物理院系的王琦！”
　　王琦自信的对着周围挥了挥手...然而并没有什么回应。
　　“顾秋，加油！”
　　“背负白清念男朋友之名，你不能输！”
　　“加油，顾秋，只要你能跑进前八，我就暗恋你三年！”
　　“姐妹，好像一共就八个...”
　　“跑步成绩多少无所谓，毕竟世界上没有完美的人，你已经很优秀了。”
　　“哇，顾秋现实中比照片还帅！”
　　“我想给你生猴子。”【男生说的】
　　.......
　　不管是在给谁加油，但周围的掌声还是很热烈的。
　　王琦自欺欺人的认为都是在给他加油。
　　呜呜呜...今年学姐学妹的呐喊声比去年大多了！
　　我会努力的。
　　张凯神色傲慢的看着顾秋，低声问道：“喂，顾秋，你跟白清念是什么关系？”
　　顾秋轻轻皱眉，这哥们谁啊？
　　上来就问这种问题。
　　怎么直到现在，京都大学校内还有这种脑残反派啊？
　　作者，赶紧让他下线！
　　哦，原来是体院的。
　　那没事儿了！
　　“我和清念的关系，大概就是...她是我的未婚妻？”顾秋想了想，最终给出了这种回答。
　　当然，白清念和他的关系是可以随时改变的。
　　能变成死侍、女仆、情侣、未婚妻等各种关系，而改变的依据就是顾秋的期望。
　　“未婚妻？”张凯不屑的笑了出来，“呵呵，别做梦了，像她那种世家千金，怎么可能会成为你未婚妻。”
　　“我之前就听一个学姐说过，白清念的背景可是京都顶级的豪门。”
　　这个学姐是陈娴婉。
　　同样是他无法接触的存在。
　　不过是在食堂吃饭的时候，听到她和张谨聊天了而已。
　　“就算她真的愿意，她家里也绝对不可能愿意的。”
　　“有些事情骗骗别人就可以了，到时候别把自己骗到了...”
　　顾秋有些无语。
　　不过他根本就懒得理会张凯，也不用去给他证明什么。
　　理这种无脑反派，太掉价！
　　他要是敢继续狗吠，就奖励让紫兰送他去暗阁玩儿两天。
　　而顾秋的沉默，落在张凯眼中就是心虚的表现，这也让他更有自信。
　　“哼，我劝你最好离白清念远点，不然后面肯定会让她家里找麻烦的。”
　　......
　　“请各位选手听好指令，不要抢跑。”
　　裁判员站在赛道高台，举起手中的指令枪对准天空：“各就各位，预备...”
　　选手整齐划一的俯身，做出标准的起跑动作。
　　“啪！”
　　指令弹发射。
　　张凯瞬间起身，宛若闪电般冲出，王琦也不甘示弱，紧追其后！
　　赛道充满了竞速的激情，而顾秋...即将冲线！
　　“哇！”
　　“卧槽，这特么是人的速度啊？”
　　“哇，牛逼！”
　　“为什么有残影啊，我明明不近视啊。”
　　场下惊艳欢呼的声音瞬间推上高潮。
　　张凯知道这些欢呼都是因为他，他们都像上次一样被自己的速度给震惊到。
　　在田径方面，他在京都大学没有对手！
　　至于顾秋...
　　等等，那个即将冲线的身影是谁？
　　张凯清楚的看到，一道白色背影正在以变态的速度接近终点线，远远甩过自己十几米！
　　不是顾秋还能是谁。
　　“这怎么可能？”
　　张凯心里很着急，他迫切的想要提速，但身体素质摆在那里，不顾一切的提速只会让他的重心不稳。
　　最终摔了个狗啃泥。
　　“嘭~”这是他脸触地的声音。
　　当场表演脸刹滑行。
　　从地面的血迹来看，他这张脸肯定是要不得了。
　　同一时间，顾秋也冲过终点线，即便速度很快也依旧保持着优雅。
　　甚至，都没有喘粗气...
　　白清念立马过来，拧开温水杯的盖子，递给顾秋。
　　“谢谢，”顾秋习惯性道谢。
　　“少爷，不需要和清念说谢谢，”白清念也如同往常一样，向顾秋说明这些事情。
　　“嗯，好吧，”顾秋喝了口水，“清念真乖。”
　　随后他轻轻捏了捏白清念温软的侧脸，手感依旧完美！
　　别忘了，这可是在赛道末尾。
　　全校都能看见顾秋的动作，以及白清念温柔乖巧的表情。
　　然而，接下来那些老师领导从裁判员那听到顾秋最终成绩的时候，心里的震惊丝毫不比这些学生轻多少。
　　“你说什么？”
　　“你说顾秋他...他破世界记录了？”
　　.......
　　至于张凯，此时已经被担架抬走。
　　生死未知！

第284章 张谨，除非顾秋主动要求
　　顾秋他...破记录了！”
　　体院的院长倒是显得很淡定：“没什么值得大惊小怪的，校记录每隔几年都会被破一次，不过这位同学确实很有田径天赋，他要是体院的学生就好了。”
　　“这样子估计跑进了11秒吧...”
　　旁边的老师硬着头皮打断正在侃侃而谈的中年院长，神色怪异的说道：“院长，他破的是世界记录！”
　　“嗯，世界记录也经常...”院长突然愣住，转过头来不确定的问道，“你刚才说什么？你说他破的是世界记录？”
　　那名微胖的老师点点头：“嗯，没错。”
　　“顾秋用时8.77秒。”
　　“这就是裁判员记录的时间。”
　　“当今世界100米记录是9.58秒，他确实破了记录，而且还是远远超过的那种。”
　　龙国曾经有选手跑进十秒，直接领先于全亚洲。
　　至于破记录，几乎是不可能的。
　　更别说是低于9秒的成绩...绝对不是人类能达到的程度。
　　院长怔怔的看着微胖老师手中的数字，无规律的呢喃道：“不可能...这怎么可能？”
　　“要相信科学...”
　　难道是计时秒表突发故障？
　　或许现在也就只有这一种解释，不过他心里很清楚，除非所有秒表同时出现故障，要不然不可能会让最终成绩产生那么大偏差的。
　　而所有秒表同时出现鼓掌，这更是不可能的。
　　那也就是说，顾秋真的破了记录！
　　“哈哈哈，这次咱们体院是捡到宝了，”年近半百的院长突然笑得像个小孩子，他兴奋的说道，“我必须把他拉拢到咱们院，让他给世界一点小小的震撼。”
　　......
　　白清念贴心的帮顾秋揉按肌肉放松。
　　还别说，白清念的指法真的很顶 瞬间就让他腿上所有的疲惫感消散。
　　“影上，您真是太厉害啦，居然直接破了世界记录！”紫兰眼中闪烁着和白稚雅同款的小星星。
　　满满的都是崇拜！
　　虽然她也可以破这种记录...或者说，这对白鸽她来说都没有什么难度。
　　可如果是影上的话那就是非常厉害！
　　别问，舔就完事了！
　　她就是乐意舔影上，你有什么意见吗？
　　顾秋随意的笑了笑，他对于紫兰的这种吹捧早就习以为常。
　　暗影近卫在白稚雅的教育培养下，现在都变的和紫兰差不多，无论顾秋做什么，都是对的，就是崇拜！
　　“同学你好，我是体育院系的院长杨铭，能占用你一点时间吗？”那位中年院长来到顾秋面前，客套的说道。
　　白清念神情不变，紫兰则是略带警惕的看着杨铭。
　　毕竟，他有可能是杀手伪装的。
　　唯有顾秋，微笑着回应：“老师你好，请问有什么事情吗？”
　　果然，还是少爷最温柔！
　　她还需要多多学习。
　　白清念在心里那么想着，随后接过顾秋刚才喝过的水杯，仰起头喝了一小口。
　　嗯，好甜的水。
　　什么？
　　你问这算不算间接亲吻。
　　顾秋要是真想亲的话，还用得着间接？
　　你说这不卫生？
　　呵...不过是你单身的错觉罢了。
　　更何况，白清念的生活习惯很完美，不可能存在不卫生这种情况的。
　　用一个杯子喝水怎么了？
　　“同学，你想不想为国争光，让世界都被你的速度震惊，知道你的名字？”杨铭没有立即说他的目的，而是反问顾秋。
　　想不想一跑成名！
　　正常学生听到这种机会肯定会激动，然后他再随便忽悠忽悠，就能把顾秋给骗到他们院系...
　　不过碰上顾秋，这个算盘算是空了。
　　顾秋显得很平静，他瞬间就听出杨铭话中的意思，这是想招揽他成为运动员？
　　可以，但是需要出场费！
　　“如果出场费到位的话，可以考虑！”
　　“出场费？”
　　“对，”顾秋点点头。
　　杨铭嘴角抽了抽，自己给他这种来之不易的机会，他居然还要出场费？
　　不过想想也是，让顾秋堂堂理科生转到体院，对他的学业确实会产生影响。
　　以这种理由向上面申请点经济补助也没问题。
　　思绪转回，杨铭试探性的问道：“到时候我会跟学校申请补助的，不过顾秋同学想要多少‘出场费’，才愿意转到我们体院？”
　　还真有？
　　那我可就不客气了。
　　顾秋真诚的笑了笑，缓缓伸出一根食指对准杨铭。
　　“十万？”
　　“这很简单，我只需要把你的成绩向上面汇报，绝对会批准的！”
　　顾秋摇头。
　　“一百万？！”杨铭有些诧异，不过他还是平静点头，“学校可能不会批准，但是我们可以和体育局申请，问题应该也不大。”
　　顾秋再次摇头：“不是100万，是一万...”
　　“一万？这太没问题了，我现在就可以自掏腰包给你。”
　　“亿！”
　　一万...亿？
　　要不要把龙国GDP掏空给你啊？
　　没错，就是一万亿龙国币！
　　毕竟光系统每天给的就有保底近百亿的资产，外加数额不等的现金。
　　要是真想请他去比赛的话，没有个万亿的出场费真的配不上他的逼格吧？
　　白清念再次被顾秋给感动到，没想到少爷那么温柔，出场费只要一万亿...
　　最后，杨铭悻悻的离开。
　　他算是看明白了，顾秋压根就没有这个想法。
　　尤其是他在得知顾秋的身份后，才知道自己说出去的话，是多么的小丑...
　　你丫的，你特么身为顶级豪门的掌权者，老老实实的去享受生活不行嘛？
　　你旁边的白清念她不香嘛！
　　要是他有那么漂亮的老婆，他绝对会天天请假在家休息，陪着美娇妻生火做饭...可惜，家里那是位老虎！
　　是真咬人的那种。
　　“唉，可惜，”杨铭心生惋惜，“恐怕今后几十年都见不到这种好苗子了。”
　　......
　　王琦也回来了，他在张凯摔了个狗啃泥后，从原本的第三名，变成了第二名。
　　所以他脸上也带着自信的笑容，刚才他在赛道上，肯定很帅！
　　学姐学妹们，快来要我的微信吧。
　　不过和他所想不同的是，在场的没有任何人注意到他，尤其是那些学妹们灼热的视线，全都聚集在顾秋身上。
　　很合理...但是他心里难受。
　　......
　　在接下来的决赛当中，顾秋很轻松的获得冠军。
　　很快，就轮到白清念上场。
　　本身今年的女生田径就很有意思，有白清念和紫兰两位校花在，看点嘎嘎足！
　　没想到，就连在外实习的张谨也趁着周末回来参加。
　　“张谨学姐的含金量，懂得都懂！”
　　“我之前每天都能看到她在操场跑步，身体素质绝对过关。”
　　“样貌和身材都完美，恐怕是校内唯一没有围着顾秋转的校花学姐了吧。”
　　“可我听说，张谨学姐的实习公司是白氏财团...”
　　“而且担任的职位是贴身秘书。”
　　“我靠，你说这话的时候，我居然想到了不纯洁的东西！”
　　“放心，张谨学姐不是这种人。”
　　......
　　同赛道竞技，白清念面无表情，紫兰好奇的打量起张谨。
　　而张谨则显得有些紧张。
　　居然和顾先生的未婚妻在一起比赛，能不紧张嘛？
　　不过她的性格是不会刻意谦让的。
　　比赛是这样，对顾先生的爱也是这样。
　　全力付出，毫无保留。
　　她希望顾先生幸福，同时又希望自己能以亲密的身份站在顾秋身边...但她不会做对不起白清念的事情。
　　在顾先生没单身前，她是绝对不会逾越的！
　　除非是顾秋主动要求...
　　ps：小小剧透，下位是张谨。

第285章 顾秋全冠，没有第二
　　这场比赛相对于男生田径更有意思，至少没有出现完全碾压的局面。
　　别想多了。
　　能跟上刻意压制速度的白清念的，只有紫兰。
　　白清念纤细的身影冲在最前面，宛一道若白色流星般，紫兰则紧随其后。
　　至于张谨，她就算是拼尽全力也无法超过紫兰，只能屈居第三。
　　“不愧是顾先生的未婚妻，果然厉害，”张谨由衷的发出赞叹，“这或许也是顾先生喜欢她的原因之一吧？”
　　张谨站在原地，静静的看着乖巧的站在顾秋身边的白清念，一股复杂的情绪涌上心头。
　　羡慕...祝福。
　　......
　　顾秋不知何时来到张谨面前，平淡的声音响起：“张谨学姐居然也在？”
　　打断了她的思绪。
　　他现在身为物理系大二的学生，称呼张谨为学姐也没啥问题。
　　虽然他现在是张谨的老板。
　　“嗯，顾先生好，”张谨欣喜低头。
　　她来参加比赛就是为了这个。
　　顾秋显得很轻松，随意的问道：“跟在枫汐身边感觉怎么样？还能适应吗？”
　　“谢谢顾先生关心，”张谨丝毫不掩饰自己脸上的笑容，甜甜笑着回道，“我跟在白总身边感觉都很好，白总真的非常温柔，就和顾先生一样...”
　　张谨边夸白枫汐，边夸顾秋。
　　额...谁问你这个了？
　　居然就连白枫汐非常温柔都来了。
　　不过对顾秋来说她确实很温柔，各方各面都是如此，尤其是深夜聊天的时候。
　　“好了，吹捧可不是好习惯啊，”顾秋轻声笑了笑，“枫汐应该跟你说了吧，过几天你就会来顾氏财团。”
　　“作为我的第二位专职秘书，到时候我们会经常见面的。”
　　第一位生活秘书自然是白清念。
　　张谨站的绷直，两条纤细长腿并拢，精致的小脸满是坚定：“顾先生放心，我会努力的，绝对不会让您失望！”
　　“嗯，我相信你。”
　　得到顾秋的肯定后，张谨瞬间就变得很有动力。
　　【张谨，对宿主忠诚度：99.9】
　　就这忠诚度。
　　真的就仅差一层窗户纸，张谨就会变成顾秋的形状，然后完全忠诚顾秋。
　　可这窗户纸，不正经...
　　“张瑾学姐中午要一起吃饭吗？”顾秋难得主动邀请张谨。
　　反正以后等她成为自己秘书后，平时基本都会在一起吃饭。
　　先提前适应适应也没关系。
　　同时顾秋也真的很好奇，等张谨见到白稚雅以及沈沐雨那几个活宝后，会露出什么怪异的表情。
　　张谨会不会也...稚雅化？
　　最好不要。
　　他完全想象不到张谨稚雅化的样子。
　　还是现在飒飒御萌的好。
　　张谨自然不会拒绝，她欣喜道：“谢谢顾先生，那我就打扰啦。”
　　原本她回来参加运动会，只想趁机见见顾先生，没想到居然会有机会同顾先生一起吃饭。
　　真开心！
　　张谨甚至连衣服都不想去换，直接在紧身运动服外，套了件自己的白色外套，就跟着顾秋往食堂走去。
　　“那是张谨学姐吧？她为啥也跟在顾秋身边？”
　　“难道在校花中都流行这个？”
　　“呜呜呜，我好痛心啊。”
　　“原本我以为张谨学姐是位灵魂有趣的女神，没想到她也跪倒在物质面前。”
　　“张谨学姐绝对不可能是拜金的那种人，如果她真是的话，之前她怎么可能会毫不犹豫的拒绝周铭？”
　　“那你的意思是她真心喜欢顾秋？”
　　“只有这种解释了。”
　　“离谱...”
　　......
　　中午的午饭他们是在学校食堂解决的。
　　吃的很普通，过程倒是挺有意思的。
　　顾秋偶尔会逗逗白清念，然后张谨满脸幸福的静静看着这一切，毕竟能看到顾先生那么开心她也会很开心。
　　莫名有种女舔狗的既视感。
　　而顾秋这桌，也成为餐厅内最显眼的存在。
　　一男三女。
　　男生帅的离谱，女生也全是公认校花，还全都一脸温柔的表情。
　　这搁谁不羡慕啊？
　　很快，时间来到下午。
　　凡是顾秋和白清念参加的比赛，第一名全都被包揽，其中顾秋还顺手破了个400米世界记录。
　　再次引得全校震惊。
　　白清念并不想出名，她只想安静的陪在顾秋身边，所以有意在控制自己没有出现破世界记录这种离谱的事情。
　　可再控制，也依旧是全校第一。
　　这让她清冷校花的形象更加深入人心。
　　“下场比赛男女400米接力，请各位选手进入赛道准备。”
　　男女400米接力。
　　第三队的选手分别是，顾秋，白清念，紫兰，以及...张谨？
　　原本是王琦的。
　　但是王琦中午吃饭的时候，很巧合的摔了一跤，没办法继续参加比赛。
　　而且也没有更合适的人选，所以顾秋就把张谨临时拉过来打工。
　　按理来说，这种比赛是要两男两女的。
　　但规则上并没有严格限制。
　　可以上场三名女生，但是不能上场三名男生。
　　毕竟一般男生身体素质要高于女生，多个名生会更吃亏一些。
　　除非这名女生很猛，或者她的几个队友很猛，猛到能无视性别差距。
　　“卧槽，第三队居然有三个女生？上次出现这种情况，还是在上次吧？”
　　“听说当时那个队伍直接拿了倒数第一，那个男的直接成了小丑。”
　　“破了世界记录就那么自信，待会被打脸不会很丢人吗！”
　　“或许，终于有冠军不是他的了。”
　　“其他队，加油！”
　　“不为别的，我就想看顾秋拿个第二。”
　　......
　　其他队伍看到张谨后，也都觉得有被侮辱到，纷纷摩拳擦掌，准备拿到这个唯一有机会的第一。
　　“张谨学姐。”
　　“放轻松点，不用那么紧张。”
　　顾秋看着张谨紧绷的小脸，轻声安慰道：“就算输掉比赛也没关系，重在参与。”
　　“而且...我们不会输的。”
　　“需不需要我来帮你放松放松？我的手法可是很好的。”
　　“清念她们平时训练累了。”
　　“也都会放松放松的，要不然第二天醒过来就会全身肌肉酸痛...”
　　啊？什么手法！
　　顾秋很正经，但张谨貌似有些不正经。
　　她支支吾吾的，脸上浮现出些许少见的羞红，拒绝也不是，同意也不是。
　　不过她被那么打趣后，就真的没有再紧张。
　　......
　　这场极具看点的比赛，在信号枪响后正式拉开帷幕。
　　张谨是第一棒。
　　她虽然是女生，但身体素质着实不错，就算对位男生也没有落后什么。
　　甚至还超过了一名男生。
　　第二棒紫兰...嗖~
　　碾压结束。
　　第三棒白清念...嗖~
　　碾压结束。
　　等白清念将接力棒交到顾秋手中的时候，全校围观的同学都已经呆愣住了。
　　这三位校花，居然那么顶？
　　全程碾压，完全不在一个量级。
　　白清念跑步的动作，简直就像道白色闪光一样，惊艳到无法用语言表达。
　　终于轮到顾秋...
　　到这里，其实就胜负已分。
　　顾秋全冠，没有第二！

第286章 海外岛屿私有
　　白清念将接力棒交到顾秋手中的时候，其实就已经有几十米的优势。
　　然后他只需要稍微走两步，就顺理成章的获得冠军。
　　唉，清念为了隐藏自己，居然只给了顾秋几十米的优势，真是辛苦少爷了。
　　“卧槽，顾秋纯纯在躺赢啊！”
　　“白清念和紫兰她们带着顾秋拿冠军，我感觉我有这种队友我也行。”
　　“兄弟，你是不是忽略了顾秋短跑刚刚破了世界记录。”
　　“话是那么说，但是...我嘴硬！”
　　......
　　到了下午四点，顾秋的项目已经全部结束。
　　他闲着无聊，就准备回家。
　　“顾先生，再见，”张谨笑着和顾秋挥手告别。
　　“再见，张谨学姐。”
　　劳斯莱斯缓缓启动，张谨怔怔的注视着顾秋离开，她非常珍惜每次和顾秋见面的机会。
　　因为她觉得等顾秋结婚后，她的存在就显得很不合适。
　　到时候她或许就需要消失在其视线当中。
　　毕竟张谨很有原则，是绝不允许自己破坏顾秋或者白清念生活的。
　　可她忽略了一点。
　　自始至终，顾秋身边的异性就不止一位。
　　哪怕以后他真的结婚，或者是其他的事情，白稚雅、白枫汐她们也不会离去。
　　清念也不舍得...
　　白家宅院。
　　同样的场景再次上演，顾秋刚下车，就受到了白稚雅猛烈的温软攻击。
　　“少爷，欢迎回家！”
　　难得变了台词。
　　其实这是聪明的白稚雅主动改变的，因为她发现最近，自己只要扑进少爷怀抱说“少爷，稚雅想您...”就会被弹下脑袋。
　　于是她决定换句台词。
　　这样总不会...
　　“唔嗯？”
　　感受到额头处传来的疼痛，白稚雅缩了缩脖子，纯粹干净的眼睛中写满不解。
　　她明明都换台词了！
　　怎么还会挨敲？
　　我可怜的小脑袋呀，都被敲笨啦！
　　稚雅很生气！
　　哼╭(╯^╰)╮！
　　不过是少爷的话，可以再用力点...敲，稚雅头铁，不怕的。
　　顾秋看着白稚雅小脸的表情变化，就知道这个小妮子肯定在脑海中想了不少其他东西，有可能是什么恶作剧之类的。
　　幸亏没带张谨回家。
　　要不然...他现在都能预见到张谨穿着白色丝绸睡衣的样子了。
　　好不容易有位单纯的秘书，绝对不能被稚雅带坏了。
　　想到这。
　　顾秋没忍住又在她的眉心处戳了一下。
　　“？？？”
　　白稚雅还是满脸疑惑宝宝的样子。
　　她是做错了什么吗？
　　算啦，这都不重要，先找少爷撒撒娇。
　　“少爷，稚雅知道错啦，”白稚雅软软的蹭进顾秋的怀中，委屈道，“少爷不生气，稚雅抱抱...”
　　好吧，这小妮子还是乖的。
　　随后，顾秋就和白稚雅腻歪了一会。
　　吃过晚饭后。
　　又来到书房日常读书，很快白枫汐的身影出现在眼前...
　　“少爷，您找我？”
　　“嗯，过来坐。”
　　“好的。”
　　顾秋从抽屉中拿出一摞厚厚的文件，放到白枫汐面前：“你看看这些东西，并入白氏财团怎么样？”
　　白枫汐不敢耽误，当即认真的看了起来。
　　刚开始还好，就是些普通的集团股份持有证明，后来就慢慢变成了国外集团，再后来就是某些尖端技术。
　　不过真正让她感觉到意外的是，一份绿色的英文文件。
　　上面署名是世界联邦组织。
　　也就是俗称的联合国。
　　英文文件，在白枫汐眼中就和中文一样，所以她能看的明白。
　　那赫然是一份“公海岛屿”资产证明。
　　如同字面意思一样，就是将公海的岛屿转为合理私有，是受世界联邦组织承认的。
　　米国也不敢随意干涉。
　　“少爷，这种公海岛屿也是可以出售的吗？”白枫汐下意识的问出心中疑惑。
　　顾秋点头：“当然可以。”
　　“可是我之前，也想过购买这种东西送给少爷的，但是联邦组织宣称这是世界共有的...不对任何国家销售。”
　　白枫汐声音很轻，却能感受到其中满是崇拜。
　　少爷能拿到自己拿不到的东西，不愧是少爷！
　　看来自己还需要继续努力啊。
　　“你说的没错，确实不对任何团体组织买卖，”顾秋微顿，然后肆意的笑道，“但如果你开出他们无法拒绝的价格，那就另说。”
　　任何拒绝。
　　都是因为筹码不够。
　　或者说是你的价格没有吸引力。
　　至于顾秋是开出了什么价格拿到的，他也不知道，因为这是系统签到获得的...
　　白枫汐思考片刻，就很肯定的说道：“少爷说得没错！”
　　是这个道理。
　　“不过，把它并入白氏财团恐怕有点困难，”白枫汐面露难色，“枫汐恐怕没有能力管理公海那么大的岛屿。”
　　“没关系，”顾秋搂住她的肩膀，轻声安慰，“还有清念她们。”
　　“你和清念都以股东的身份入驻那里，我会给予你们管理者的身份。”
　　“这样，顾氏财团和白氏财团就都能进入那里。”
　　“至于安全问题，就交给白稚雅。”
　　你当暗影殿和顾家养的死忠是摆设啊！
　　什么，你担心暗影殿有没有能力守住公海岛屿？
　　我笑了。
　　今晚就要稚雅去你床头，进行暗杀！
　　你说米国有洲际导弹？
　　那你猜系统奖励的尖端科技是干啥用的。
　　顾秋把白枫汐拉到自己面前：“好啦，枫汐不用担心这些事情，我们来聊点有趣的东西吧，可能会需要很长的时间...”
　　白枫汐脸色微红：“嗯。”
　　ps：宝子们，最近状态不好，数据也很差，脑袋有些乱糟糟的。
　　今晚字数略微少点。
　　让我休息休息调整下吧。

第287章 反差沈沐雨，教泽霜学知识
　　张谨说的没错，枫汐果然很温柔。
　　尤其是在书房聊天的时候。
　　等到十点多的时候，白枫汐见时间不早，就起身对着顾秋告别。
　　“少爷，您早点休息，我就先回去了，您要是有需要的话，再喊我...”
　　顾秋倒也没有挽留：“嗯。”
　　毕竟她平时工作很辛苦，确实非常需要休息，总不能天天让她陪着自己熬夜玩吧。
　　如果有想歪的，过来罚站。
　　等白枫汐离开，顾秋继续看了会书，也准备回卧室睡觉。
　　“唉？”
　　“今晚怎么不见稚雅和清念？”
　　“她们居然都不在。”
　　“好无聊。”
　　顾秋低声自语嘟囔着，怪不得他感觉今晚很安静，原来是白稚雅和白清念她们都不在啊。
　　她们大概率是在忙自己交代的事情。
　　要不然，白稚雅那个小妮子但凡有丁点时间，都绝对会忍不住来找他的...然后满脸洋溢着幸福的微笑，吵着闹着缩在顾秋的怀里。
　　美其名曰：“寻求家人的安慰。”
　　作者她真的太懂了！
　　清念就更简单了，她会静静的陪在顾秋身边，然后将顾秋的事情全部安排妥当，大事小事她全部代劳。
　　直接给顾秋养成废人的感觉...
　　既然她们都在忙，那顾秋现在就算去白清念的卧室，估计也会扑空。
　　该怎么办呢？
　　算了，要不今晚就自己睡吧。
　　就在顾秋已经决定好，今晚要自己休息的时候，就发现一道高挑纤细的身影路过，细细看去，发现那是穿着白色连衣裙睡衣的沈沐雨，悠哉悠哉的走着。
　　她身上的连衣裙睡衣布料很厚，样式也很保守，一看就不是从稚雅房间拿的。
　　除了裙摆下纤细的小腿外，并没有露出什么其他部位。
　　小腿还怪好看的，笔直修长，简直就就和筷子一样。
　　满头酒红色的卷发随意散落在脑后，稍稍遮掩着侧脸以及精致雪白的脖颈，若隐若现的...很有韵味。
　　她怀里还抱着个枕头。
　　不出意外的话，她现在应该是去找沈泽霜的。
　　“沐雨，晚上好。”
　　“嗯，顾哥哥，晚上好。”沈沐雨甜甜笑着和顾秋打招呼。
　　实话实说，沈沐雨原本风格就偏御。
　　她样貌身材很好的同时，还喜欢穿包臀短裙以及细长高跟，再搭配她那头酒红色大波浪卷发。
　　有种大姐姐的感觉。
　　她姐姐反而偏甜。
　　这种甜也只是相对来说，对外人的话沈泽霜绝对会是很随意的眼神。
　　可沈沐雨自从被她姐姐找到后，就完全换了一种风格。
　　做事情感觉呆头呆脑的，说话方式也逐渐幼稚，还经常和她姐姐顶嘴被教训...
　　简称：稚雅化！
　　可问题的关键是，她依旧保留了酒红色的大波浪，穿着打扮以及表情眼神也都很和之前差不多。
　　这种御萌反差，就很...有趣。
　　“欸？清念姐姐不在吗？”沈沐雨看到顾秋难得出现形单影只的情况，好奇的问道。
　　顾秋点头：“嗯，清念在忙。”
　　“在忙？”沈沐雨低声嘟囔道，“我还以为你们都是每晚一起在忙呢...”
　　顾哥哥真是的，居然让清念姐姐单独工作。
　　自己悄悄偷懒。
　　“额...”顾秋嘴角抽搐，一时之间竟然无言以对。
　　童言无忌啊。
　　什么叫每晚都在一起忙？
　　忙什么，说清楚啊。
　　这样很容易被误会的...虽然压根就不用误会，也不用遮遮掩掩的。
　　但这些真的是能说的嘛？
　　那明明是在聊天！
　　这也就是沈泽霜不在，要是沈泽霜在这里的话，沈沐雨绝对少不了要被揍一顿。
　　沈沐雨看到顾秋没说话，神奇的脑回路转动：“顾哥哥要是无聊的话，就和我一起去找姐姐吧。”
　　“姐姐肯定会很开心的。”
　　“怎么样？”
　　“如果顾哥哥不想走，要在姐姐那里休息的话，沐雨可以离开...回自己的卧室。”
　　为了姐姐的幸福她甘愿牺牲一点点，今晚就放弃和姐姐睡觉，让顾哥哥和姐姐有机会独处。
　　不过她要是不在，顾哥哥欺负姐姐怎么办？
　　要不她还是留下？
　　“不过顾哥哥可不能欺负姐姐，要不然我就留在那监督你们！”
　　顾秋：？？！
　　他真的很好奇，这小妮子脑子里都装的是啥？
　　顾秋知道沈沐雨的心思很单纯，没有想太多其他的东西，但她说出来的话可是一点都不正经啊。
　　“我要是真去的话，第一件事，肯定是让泽霜教训你！”
　　“第二件事情，还是让她再揍你。”
　　顾秋正色，表情很认真。
　　“啊？”沈沐雨有些委屈的问道，“为什么呀？沐雨是犯什么错了吗？”
　　“没有为什么，”顾秋抬手屈指，重重的弹在沈沐雨的额头上，“现在你还要去泽霜那里吗？”
　　“唔！”
　　沈沐雨委屈的伸手捂着头。
　　顾哥哥弹的好重啊。
　　原来稚雅每天都在被这样弹，为啥还感觉她一副乐呵呵的样子呢？
　　真奇怪。
　　而且她沈沐雨从小到大，就从没被人威胁过，顾哥哥居然敢这样威胁她...
　　“那沐雨不去了，”沈沐雨果断认怂。
　　她要是敢不认怂的话，你猜姐姐会怎么收拾她？
　　就算她之前口嗨两句，都会挨揍，要是敢正面硬刚顾哥哥...她都不敢去想姐姐会发什么疯。
　　而且那可是真揍啊。
　　姐姐一点力都不带省的，揍完两天都不敢下床走路的那种。
　　亲姐姐，是这样的！
　　“沐雨今晚不去了就是，顾哥哥别找姐姐告状嘛，”沈沐雨凑到顾秋面前，好看的眼睛眨巴眨巴的撒着娇。
　　呆萌且纯御的反差！
　　“好的。”
　　“谢谢顾哥哥，mua~”沈沐雨瞬间开心的笑了起来，心情激动下，还隔空给了顾秋一个飞吻。
　　她经常这样亲沈泽霜，而且她和顾秋的关系也硬的很，这样做也没什么问题。
　　顾秋轻轻伸手摸摸沈沐雨的头发，摸完后又觉得有些不合适，这是否有些冒犯？
　　毕竟沈沐雨不是稚雅她们。
　　而是泽霜的妹妹。
　　不过沈沐雨表情没有任何变化，反而有种很自然的感觉。
　　哥哥摸摸头怎么了？
　　.....
　　等到把沈沐雨忽悠离开后，顾秋更改了自己的路线。
　　没有回自己卧室，而是选择前往沈泽霜的房间。
　　嗯...
　　上次还有点医术知识，没给她讲明白，这次正好给她补上。
　　晚上学习知识，很合理！

第288章 沐雨才不小，清念扔铅球？
　　第二天，沈泽霜的专用书房内。
　　顾秋醒来的时候，发现自己正躺在沈泽霜的怀中。
　　“真是的...怎么就睡着了？”顾秋嘀咕一句，随后轻手轻脚的起身，将盖在自己身上薄被掀开。
　　“关键的事情还没干呢。”
　　略微回忆下昨晚的事情。
　　顾秋就正常的和沈泽霜闲聊，过了会他觉得有些困，就想躺在沙发上稍稍眯一会。
　　醒来后，就成了这副样子。
　　莫名其妙的就躺在了沈泽霜的怀中...别说，还挺软的，而且他身上盖着的薄毯应该也是沈泽霜弄的。
　　还真是细心呢。
　　不过很可惜，少了些其他环节！
　　顾秋起身后，沈泽霜就感觉到自己怀中少了些什么，很快迷迷糊糊的睁开眼。
　　“顾哥哥...您醒了？”沈泽霜看到顾秋后就挣扎着想要站起来，但是她整晚整夜坐在沙发上，维持一个姿势没动过，腰身酸痛的有些厉害，忍不住痛呼出声。
　　“嘶~好痛！”
　　仅仅是坐了一晚，腰怎么会那么痛？
　　难道是她年龄大了的原因？
　　可她刚20岁出头啊。
　　怎么也不至于这样啊啊。
　　唉~看来还得好好锻炼身体，要不然会在顾哥哥面前弄得很难堪的。
　　想到这，沈泽霜悄悄收回了想要揉腰和脖颈的手，假装什么事情都没有发生。
　　死要面子，忍忍疼就过去了。
　　“嗯，”顾秋点头，随后轻声问道，“你昨晚不会就那么坐在这睡了一晚上吧？”
　　沈泽霜不会对顾秋撒谎，她如实解释道：“是的，顾哥哥昨晚很困，在教我医术的时候不知不觉就睡着了。”
　　“然后我怕吵醒你，就没叫醒你，然后顺便就靠在这，让你枕着稍微舒服点，不过没关系的，偶尔坐着睡会也挺不错的。”
　　除了会脖子落枕外...确实挺不错的。
　　“是吗？”
　　“是。”
　　顾秋来到沈泽霜面前，手指落在她的后颈部位，轻轻揉按两下。
　　“泽霜这里应该很痛吧？”
　　就这样维持一个姿势坐了整晚，脖子不痛才怪呢。
　　沈泽霜有些不好意思，低声狡辩道：“其实也没有很痛，顾哥哥不用担心。”
　　相比起能看到顾哥哥睡得那么香，这点痛根本算不了什么。
　　反而还很幸福。
　　“泽霜不痛就好，”顾秋没有揭穿她，而是继续用手指戳了戳她的细柳腰腹，“那这里呢？总不能一点感觉都没有吧。”
　　“咦~”沈泽霜轻呼出声。
　　这里确实很痛。
　　但被顾秋用手戳到的时候，传来的第一感觉是有点酥麻，痒痒的，让她的娇躯忍不住颤抖了两下。
　　最终她在顾秋的眼神压力中，还是如实承认：“确实是有点痛，但是没关系的，等会站起来稍微活动活动就没事了。”
　　“那需要我帮你揉揉嘛？”
　　“啊？”
　　她怎么配让顾哥哥帮自己...
　　好吧，最后顾秋的态度还是坚持的，很正经的替她揉按了下酸痛的地方。
　　相信我，是真的很正经。
　　因为他要是想不正经的话，根本没必要找这种理由。
　　直说无妨。
　　你猜泽霜愿不愿意？
　　......
　　洗漱完后，顾秋就去了餐厅。
　　今早难得的没有见到温软的白稚雅扑过来黏着自己。
　　等问过白清念后才知道，昨晚白稚雅执行任务直到深夜才回来，累的够呛，现在估计还在自己卧室床上补觉呢。
　　至于清念为啥会那么清楚。
　　谁知道呢。
　　“少爷，需要我去叫稚雅起床吗？”白清念轻声问道。
　　“不用，让她休息会吧，”顾秋摆摆手拒绝，“正好也可以清净的吃个早饭。”
　　白清念精致的脸蛋上带着笑意：“是。”
　　有稚雅在，家里气氛真的会很闹腾，从来都不会出现冷场的情况。
　　毕竟她真的很乖，很会惹顾秋开心。
　　也偶尔会爆出金句。
　　引得众人无语。
　　不过现在稚雅不在这里，就只剩下沈沐雨可以欺负了。
　　思绪落下，顾秋嘴角勾起一丝恶作剧式的弧度，他直接当着沈泽霜的面，将昨晚碰见沈沐雨的事情经过说了出来。
　　沈沐雨听到后，心里咯噔一下，顿时升起一股不详的预感。
　　她连忙给顾秋眼神示意。
　　‘求求你，顾哥哥别说了。’
　　‘姐姐现在看我的眼神，已经有种要杀人的感觉了。’
　　‘我真的知道错了。’
　　‘顾哥哥是不是玩不起啊！’
　　......
　　“大概就是这样，”顾秋说完后，还轻声说道，“不过沐雨懂得还真是多呢，这些都是泽霜你教给她的吗？”
　　沈泽霜强忍着怒气，果断否定道：“顾哥哥，这些都不是我教给她的。”
　　她怎么可能教给沐雨这些东西？
　　沐雨那么小，还不是学这些的时候。
　　“这样啊，”顾秋轻笑，“沐雨现在还小，接触这些东西对她不好，泽霜可得好好教育啊。”
　　沈沐雨听到这话当即就反驳起来。
　　“我才不小！”
　　“沐雨哪里小了嘛，明明比稚雅还大！”
　　“早就已经成年啦，有什么东西是不能接触的吗？”
　　这也就是白稚雅不在，要是那个好胜的小妮子听到这话，非得跟她打起来不可。
　　争个你死我活！
　　要是论生理年龄的话，稚雅确实不如沈沐雨大。
　　可要是比心理年龄...稚雅那就更小了。
　　嗯，但稚雅就是要争！
　　她就是要大的...
　　沈泽霜这下也彻底忍不住了，放下筷子闪身来到沈沐雨面前，伸手精准的揪住她白嫩的耳朵，开始进行疯狂的言语教训。
　　“你居然还敢跟顾哥哥顶嘴，是不是上次没给你揍老实啊？”
　　“赶紧给我过来，我看看你的反骨到底有多硬。”
　　“到底是谁教的你那些话？”
　　“什么叫主动给顾哥哥让位置，让他跟我独处做些有趣的事情啊？”
　　“你跟我说说，跟我到底能做什么有趣的事情！”
　　沈沐雨捂着发红变形的耳朵，小声回道：“有趣的事情就是...”
　　“你还真敢说啊！”沈沐雨还没说出口就被沈泽霜打断，然后拎着扔出房间。
　　整个过程，顾秋的脸上都挂着放肆的笑容。
　　谁让她昨晚说些不正经的话呢。
　　......
　　沈泽霜觉得很委屈，她昨晚真的在认真学习医术。
　　然后就坐在沙发上，让顾秋躺在自己怀中睡了一晚。
　　什么有趣的事情都没干！
　　醒来还全身痛。
　　结果还被沐雨这样说，搁谁不会生气啊？
　　这也就是沈沐雨是自己好不容易找回来的亲妹妹，要不然她非得拿手术刀给她解析了不可。
　　不过死罪可免，活罪难逃。
　　身为妹妹该挨得揍，一点都不会少！
　　......
　　运动会还未结束，顾秋还是去了趟学校。
　　把自己报的项目给参加了下。
　　浅浅的刷个世界记录。
　　而且顾秋短跑全程8秒钟的视频，已经在各大短视频平台疯狂传播，开始全都在怀疑这是p图，但后续放出多视角视频后，这一质疑就被彻底打消。
　　就算p图科技再强。
　　总不能把所有视频，各个角度都p了吧。
　　那根本不现实。
　　另外说一下，白清念的运动会项目是顾秋给她报的。
　　而她只负责去比赛。
　　所以当白清念目光平静的破了铅球记录的时候，全校师生的大脑都是懵的...

第289章 不明势力调查？
　　大家完全可以试着想象一下，在众人眼中身材如此纤细瘦弱的白清念，平静的站在铅球起点，将铅球丢出记录范围的样子。
　　简直反差到爆好吗？
　　不过事实就是这样，谁让顾秋的恶趣味想看白清念扔铅球呢。
　　白清念倒是没什么感觉，反正是少爷想让她完成的，她都会尽全力执行。
　　少爷想看她扔铅球？扔，扔大个的！
　　不过即便是在扔铅球，白清念的动作依旧很优雅，没有展现出一丁点的狼狈。
　　“不愧是我的女神！就算是扔铅球都能那么美...”
　　“可她满眼都是顾秋啊。”
　　“没关系，我假装看不见就可以，至少我不用担心她会被家暴！”
　　“舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。”
　　“我也想当她的舔狗啊，可是白清念压根就不给我们机会啊，除了顾秋她谁都不带理一下的。”
　　“好像她就是顾秋专有的一样。”
　　“就算是紫兰，拒绝的时候多少都会说句‘滚’。”
　　......
　　运动会的事情很快就进入了尾声。
　　在颁奖典礼上，全校都知道了顾秋的存在，而且顾秋和白清念的关系也越传越离谱。
　　什么顾秋八岁救了溺水的白清念，让她往后余生满心满眼都是顾秋，现在已经是未婚妻的关系。
　　毕业就结婚的那种。
　　要不然没办法解释白清念对顾秋的感情。
　　当然，这全都是他们凭空想象的，事实根本不可能是这样的...
　　可他们不知道，事实远比这更离谱。
　　白清念是顾秋收养的死侍！
　　......
　　接下来的这段时间，对白清念以及顾秋有想法的同学越来越少。
　　反而是紫兰，倒是越来越受欢迎。
　　每天情书礼物没断过，其中还不乏有很多女生。
　　毕竟她真的很飒！
　　斩男也斩女。
　　这也让紫兰很苦恼，明明每次她都态度尽可能恶劣的拒绝了，可前来搭讪的人还是从不间断，甚至被拒绝后还很爽。
　　他们是心理变态吗？
　　一点脾气都没有的嘛。
　　要不是影上严禁她动手...她早就开杀，送这些惹人烦的生物离开世界。
　　她正郁闷着这些事情，一名扎着高马尾样貌还算不错的女生，脸上带着些许犹豫的神情走过来：“紫兰，我们可以认识...”
　　“不需要，我们不需要认识！”紫兰肃声拒绝，然后她又觉得态度太温柔，补充了一句，“滚。”
　　紫兰除了会说滚外，就只会用匕首让对方闭嘴。
　　毕竟她从小就被白稚雅和顾秋教育，压根说不出来什么脏话。
　　那名女生还想在说些什么。
　　但紫兰转眼就已经消失在原地，再看去她就出现在顾秋身后。
　　女生揉了揉眼睛，生怕自己出现幻觉。
　　这速度，是魔法吗？
　　怎么嗖的一下就传送过去了？
　　她现在...更喜欢紫兰啦！
　　“紫兰还真是受欢迎呢，”顾秋轻声调笑她，“今天这已经是第四个了吧。”
　　关键是紫兰还不会反驳顾秋，只能低头认错：“对不起，因为我的原因给您带来了不便，尽请影上责罚。”
　　“没什么不便的，至于责罚，等晚上回去的时候再说吧！”顾秋轻笑。
　　“是，影上，”紫兰肃声应道。
　　......
　　等晚上回去的时候，顾秋自然就忘记了责罚紫兰这件事情。
　　毕竟让稚雅这个小妮子一扑，谁还能想起来这种小事啊？
　　不过紫兰却是记得相当清楚，虽然顾秋忘记了，但她绝不会敷衍过去。
　　错了就是错了。
　　就得受罚。
　　最终她思来想去，决定让白樱给自己定了个训练的惩罚。
　　嗯，就是这样。
　　既能变强守护影上的同时又能起到责罚的作用，一举两得。
　　“真不愧是我！”白樱看着旁边认真平板支撑的紫兰，浅笑低声自夸。
　　自己这惩罚定的真好，全是紫兰最讨厌的训练项目。
　　相当于是变相报复她上次调戏自己，让自己在影上面前丢脸了。
　　“紫兰，加油哦。”
　　“今晚的训练可是还有很多呢。”
　　紫兰满脸无语。
　　哼，白樱你等着，早晚有我来给你定惩罚的时候！
　　像这种有趣的事情，白家宅院内经常发生，其中以白清念和沈泽霜教训白稚雅和沈沐雨的次数最多。
　　当顾秋每天都沉浸在这种温柔乡的时候，他发现时间过的是真快。
　　不知不觉中，两周过去了。
　　......
　　夜晚，书房内。
　　白枫汐将资料整齐的摆放在顾秋面前，弯着腰精致的面容凑到顾秋旁边，温声解释道：“少爷，前段时间竞标的新能源项目发展完美，大部分股权都掌握在我们手中，在全世界带来的收益都很可观。”
　　“预估能让财团市值增加50%。”
　　不要觉得50%很少。
　　得看基数是什么。
　　能让白氏和顾氏这种级别的财团市值增加50%，可是件很夸张的事情。
　　“嗯，枫汐真厉害！”顾秋宠溺的捏捏她的侧脸，算作鼓励。
　　白枫汐嘴角也不自觉地扬起些许笑意。
　　能被少爷夸奖，真的开心！
　　“少爷，还有您上次给我的米国航空科技，我们的研究所进度也很快，估计用不了多长时间就能完全掌握这项技术。”
　　“第一个实验点，我将其放在了海外您的那座岛上。”
　　“同时也能增强岛屿力量。”
　　这样的话，顾秋私有的公海岛屿，军事能力会提升不止一个级别。
　　无需再依赖于世界联邦政府的庇护。
　　顾秋轻轻点头，捏在她侧脸的手指依旧没有松开，反而是更加肆意了起来。
　　“这些事情枫汐来做决定就行。”
　　“我相信你。”
　　白枫汐微愣，随后重重点头，眼眶都有些发红：“嗯！枫汐绝对不会让少爷失望的。”
　　得，枫汐又哭上了。
　　“唉~~~”
　　顾秋轻轻叹了口气，他身边的死侍都很感性，只要自己稍稍表现出信任或者温柔，就会感动到哭的稀里哗啦。
　　唯有稚雅，成天就会傻傻的笑。
　　愚蠢的很独特...
　　没办法，他就只能委屈点，将白枫汐抱在怀里慢慢安慰了。
　　等白枫汐缓过来后。
　　她轻轻抹着眼睛，看着顾秋衣服处被自己弄脏的地方，很不好意思的说道：“抱歉少爷，我不是故意的。”
　　“我现在就去给您拿干净的衣服去换...”
　　顾秋拉住白枫汐的手腕：“不用那么麻烦，现在已经是晚上，等待会休息的时候再去换吧。”
　　“现在枫汐就留在这陪我聊天吧。”
　　就是聊天！
　　还是很正经的那种。
　　......
　　次日。
　　顾秋莫名其妙的出现在白枫汐的卧室当中...算啦，我决定不再解释。
　　顾秋的睡姿并不算雅观。
　　只见他脑袋枕着白枫汐柔软的腰腹，整个身体横躺在白枫汐怀中。
　　而白枫汐相对来说就正常很多，睡得老老实实，像个乖宝宝一样。
　　顾秋缓缓起身。
　　下床，穿鞋，洗漱，一气呵成。
　　至于白枫汐，她昨晚肯定很累，就让她多睡会吧。
　　累是因为聊天太晚，审核闪开！
　　“系统，签到。”
　　“叮，恭喜宿主签到完美反核导弹技术。”
　　完美反核导弹技术，可以让宿主避免核打击，不用再做出单挑核弹这种东西。
　　有用，但也没太大用。
　　毕竟他不可能真的去单挑核弹。
　　等者待会一起给枫汐，让她自己看着处理吧。
　　在早饭时间白稚雅扑到他怀里的时候，没有再像往常一样撒娇。
　　她那张小脸难得严肃起来。
　　“少爷，最近有不明势力在调查您...”

第290章 张谨也参加宴会
　　“最近有不明势力在调查少爷。”
　　白稚雅的小脸深深的埋进顾秋的怀中，小声嘀咕着这些事情。
　　顾秋闻言，深邃的瞳孔微凝。
　　稚雅刚才说有不明势力调查他？
　　这意思是说，目前就连暗影殿都没调查清楚吗...
　　要知道不论是曾经京都的隐世家族，还是如今明面上的顶级豪门，现在全都归属于顾家的派系。
　　就连唯一对他有威胁的世界第二杀手组织掌权者，见到他都会变成乖宝宝。
　　怎么还会出现不明势力？
　　是林家余党？还是李家的残留？亦或者是二者都有。
　　“稚雅，你是怎么知道这件事情的。”顾秋轻轻揉揉白稚雅的小脑袋，低声问道。
　　白稚雅脸上浮现出满足的笑容。
　　她好喜欢少爷这样摸自己，有种被宠溺的感觉，清念姐姐肯定很羡慕吧。
　　那稚雅就稍微大方点。
因小说来源不可考证，如不慎该资源侵犯了您的权益，请追溯原始传播者并麻烦通知我们及时删除，谢谢。
　　今晚忍忍，不去抱着少爷睡觉啦，让给清念姐姐去陪少爷聊天吧。
　　唉，清念姐姐想和少爷待在一起，却不好意思说，还得稚雅帮忙。
　　“嗯，是白鸽发现的。”
　　“最近在白家宅院周围，徘徊着几道不明身影，还有您外出的时候，偶尔也会被跟踪的感觉。”
　　“原本对方的行事都很小心，稚雅也没办法确定他们的行踪。”
　　“直至昨晚，对方居然想要接近这里，被白鸽她们发现，然后发生近身碰撞。”
　　顾秋挑眉，问道：“结果呢？白鸽打不过她们？”
　　虽然白鸽的战斗力确实不算很高，但她就算再弱也是暗影近卫的直系属下啊，不至于被轻易干掉吧。
　　还有上次，她可是把宁雪给打的奄奄一息啊。
　　“不知道，”白稚雅轻轻摇头，随后解释道，“按照白鸽的汇报，对方的实力应该和她相差不大，都属于垃圾的范畴。”
　　“但她也拦不住对方，被对方给逃走了。”
　　顾秋了然。
　　实力没有超过白鸽就好说。
　　弱到连白鸽都打不过的话，肯定会被紫兰她们给秒杀的。
　　至于白稚雅，恐怕连靠近的机会都没有。
　　更别提威胁他的安全了。
　　思绪落下，顾秋咽下白稚雅亲手投喂的那勺粥，轻声吩咐着：“稚雅，这件事情就交给你来解决吧。”
　　“可以随便动手...不论生死！”
　　白稚雅开心的点头，眼眸纯粹且带着些许天真的意味，软声回道：“是！”
　　紫兰最喜欢的就是这种任务。
　　没有任何行动限制，想怎么玩就怎么玩。
　　只要最后目标死了就可以...
　　白清念将一碗冷好的鲍鱼燕麦粥放在顾秋桌前，神色清冷而温柔：“少爷，再喝碗粥吧。”
　　“嗯呢，”白稚雅也附和道，“而且泽霜姐姐之前说过，这种早餐粥对少爷的身体很好...”
　　沈泽霜连忙跑过来捂住白稚雅的嘴。
　　小孩子别乱说话！
　　那是她随口说说而已。
　　况且顾哥哥身体本来就很好，根本用不着这种东西来补。
　　她对此深有所感！
　　“呜呜~唔嗯？”白稚雅乌拉乌拉的挣扎着，她想不明白泽霜姐姐为啥要这样做。
　　稚雅也没说坏话啊。
　　她刚刚还想说泽霜姐姐是医道圣手，听她的准没错！
　　结果泽霜姐姐就冲过来捂住她的嘴...就感觉稚雅在说一些很羞耻的事情一样。
　　她单纯，她不理解！
　　沈沐雨捂嘴偷笑。
　　原来姐姐也有那么狼狈的时候啊。
　　有些时候她很想让顾哥哥狠狠的收拾姐姐，但是作为资深姐控的她又很心疼，这就很难办...
　　“好啦，泽霜别闹了，”听到顾秋这句话后，沈泽霜连忙松手。
　　重新获得自由的白稚雅，立马大声抗议起来。
　　“泽霜姐姐！”
　　“刚才为什么要捂住稚雅的嘴...”
　　“稚雅，”白清念肃声道，“安静点，少爷不喜欢吵闹。”
　　白清念还是一如既往，她的眼中只有顾秋，在乎的也就只有顾秋的感受。
　　吵闹，可以。
　　敢吵到少爷，你试试。
　　“哦，好的。”
　　稚雅的小脾气来的快，去的也很快。
　　她是真的不敢对清念姐姐耍小脾气，毕竟少爷每次都偏心...
　　顾秋静静的看着她们融洽的样子，嘴角止不住的上扬。
　　“真好啊，这种生活！”
　　好吧。
　　既然是清念盛的，稚雅喂的，那他就勉为其难再喝点。
　　......
　　顾氏财团的航空科技新闻公布会已经结束。
　　这次就连龙国军方都被震惊到。
　　要不是有江忆上将和顾秋上将两位将军在，龙国军方绝对会将顾氏财团视为恐怖组织的。
　　为何米国发布的模型机真的被研发了出来？
　　战忽局？战恐局！
　　“真的离谱，那些飞机我只在米国的模型展览见过，没想到现实中真的存在啊。”
　　“这下顾氏财团在龙国真的不可撼动。”
　　“听说军方想和顾氏财团合作，直接派出江忆上将去谈条件。”
　　“面子真是给足了啊。”
　　......
　　各国在收到新闻发布会的消息后，表现都是清一色的震惊。
　　尤其是米国。
　　这东西怎么和他们研究所里的半成品那么像啊？
　　合着它才是抄袭的？
　　“我们要不要从顾氏那里，高价买架成品进行研究？”米国的某位议员开口提议。
　　这一提议瞬间被其他议员认可。
　　“我觉得可以。”
　　“现在就派人，去和那位顾先生进行密谈吧。”
　　“你说他能卖给我们吗？”
　　“肯定能的，他们研发这个耗费绝对很大，目前资金应该很紧张，正需要我们的帮助呢。”
　　“你说的对！”
　　......
　　可惜的是，顾秋光是瑞士银行的黄金余额就是几万亿美金，资金紧张根本就不可能存在。
　　不过这次研发以及上次的新能源项目，属实是让顾氏财团的市值迅速增长。
　　而姜家也跟着水涨船高。
　　就连向来傲娇的姜心语也忍不住低声夸赞：“真不愧是少爷！不对，是顾秋这个混蛋变态...”
　　伴随而来的还有一场豪门晚宴。
　　而这场晚宴的入场券至少是一流豪门的家主。
　　就连陈家嫡女陈娴婉都没资格跟着。
　　其中大多是同顾家或者白家有合作关系的豪门，亦或者是一些原本中立现在打算趁机联络下的势力。
　　还有一位，是没有资格参加的。
　　但她身为顾秋的秘书，以及最近也对财团的政务事情做出了很大的贡献，就被顾秋破例给带进来了。
　　没错，她就是张谨！
　　ps：要喝酒喽，大家猜猜是张谨做错事，还是少爷做错事...

第291章 池年是姐控，但他被姐姐孤立了
　　凭借张谨的身份，确实完全不够资格进入宴会。
　　张谨仅仅是顾秋的秘书 顶多算是顾氏财团的优秀职员而已。
　　怎么可能有资格坐在白枫汐旁边呢？
　　要知道能坐在白枫汐旁边的，都是沈泽霜以及姜心语这种级别的人物。
　　至于白清念，她身为顾秋最信任最喜欢的死侍自然要时刻跟在顾秋身边。
　　什么？你问稚雅在哪？
　　别问，问就是缩在顾秋怀中。
　　软软的，乖乖的，就和小猫一样。
　　“好麻烦啊，就算不在新闻发布会，也需要上台讲话嘛！”顾秋随意的吐槽着。
　　白清念温柔轻笑：“少爷，您要是不喜欢的话，就在这里休息吧。”
　　“把他们晾在那里就可以，或者清念替您完成这些。”
　　“没必要在乎他们的感受。”
　　就算身为主角的顾家家主真的不出面，那些所谓的京都豪门也不会有丝毫怨言。
　　毕竟那些顶级家族的掌权者，要么基本是顾秋的死侍，要么是姜家那种。
　　谁会有怨言呢？
　　就算敢有怨言？就去和稚雅说，让稚雅传达给顾秋。
　　前提是，你敢去的话。
　　“清念，没关系的，”顾秋轻松的笑笑，“毕竟我一直都在当甩手掌柜，偶尔出出面也是应该的。”
　　“这些事情不能一直都让清念来做啊。”
　　白清念点头：“嗯，听少爷的。”
　　少爷要是愿意出面的话也是件好事，毕竟顾家本身就是少爷的啊。
　　总不能老是由她一个外人来代劳吧。
　　不对。
　　少爷说过，清念不能说自己是外人，要是说的话少爷会生气的...
　　软乎乎的白稚雅窝在顾秋怀中，低声说道：“其实，稚雅也可以替少爷来说的，我保证会让她们都乖乖的。”
　　啪哒！
　　不出意外，白稚雅刚说完这些胡话，脑袋就被顾秋狠狠的弹了一下。
　　或许是顾秋用力过大。
　　被弹地方的皮肤迅速变红，和周围的白皙形成鲜明的对比。
　　看着还怪可怜的。
　　“稚雅，乖，”顾秋温声说道，“这可是庆祝宴会，不能出现血腥的事情。”
　　“哦，好吧，”白稚雅抿了抿嘴。
　　似乎有点委屈。
　　她想的明明不是血腥的事情，而是想看看京都其他豪门内，有没有乖乖的女生...带回家，交个朋友之类的。
　　宴会前厅。
　　虽然大多数视线都聚集在白枫汐和沈泽霜周围，但很多所谓的豪门家主却都不敢上前搭话。
　　唯一敢过来闲聊两句的，也就池年和池月了。
　　“沈小姐！”池年面露欣喜的问好。
　　沈泽霜轻轻挑眉，眼中带着疑惑的神色，似乎是在回忆面前这个丑不拉几的傻子是谁。
　　自己认识他么？
　　其实池年和他姐姐一样，样貌都还蛮挺清秀的。
　　不过这也看跟谁比，要是跟顾秋或者屏幕前的宝子相比的话，再清秀感觉都会变得丑不拉几。
　　“你是...”
　　最终沈泽霜还是问出心中的疑问。
　　不懂就问，是个好习惯。
　　就是有点直白，很容易得罪人，可这不是她需要担心的事情。
　　池年：“......”
　　果然，沈小姐记性还是那么不好！
　　“沈小姐，真的非常谢谢您，”池月却是很真诚的道谢。
　　她相信沈小姐不会忘记自己的。
　　在她还傻傻的站不起来的时候，沈小姐可是经常过来陪她，疏导心理情绪啊。
　　没错，她非但在心里感激沈小姐...同时也很喜欢沈小姐。
　　此“喜欢”非彼“喜欢”。
　　是更偏向于朋友、姐姐这类的感情。
　　绝对不是什么百合花开了之类的...
　　“哈，是池月啊，”沈泽霜看到池月后，瞬间就想起来了这件事。
　　她好像是脑癌，不对，是骨癌患者。
　　好像二者兼有...
　　至于池年，应该是顾哥哥利用控股招标新能源的工具人。
　　现在应该没啥利用的价值了吧？
　　“哇，沈小姐，您居然还记得我？”池月听到沈泽霜喊出自己的名字，对着旁边的池年炫耀的笑了起来。
　　那模样简直就像是小孩子。
　　仿佛对池年来说，她不是姐姐，而是妹妹一样。
　　池年非常无语。
　　看来沈小姐不是记性不好，而是压根没有记住他...
　　不过他根本不会生气，毕竟沈小姐可是救了他的姐姐，这对于资深姐控来说，也就相当于是拯救了他的一切。
　　况且他就算生气，也不敢发泄出来。
　　敢对沈小姐不客气的话，姐姐肯定会打死他的！
　　“最近恢复的怎么样？”沈泽霜神色随意，“应该没问题了吧？”
　　池月疯狂的点头，激动的指着自己的腿：“嗯嗯，这双腿原本连动都动不了，现在都已经可以独自走路啦。”
　　她就像小女孩似的转了个圈，向沈泽霜展示着自己修长的双腿。
　　说着还蹦跳了两下，证明已经没有问题。
　　额...池月的腿还蛮好看的，修长笔直，裸露在外的皮肤也很白嫩。
　　沈泽霜还记得，当时自己老喜欢趁机揩油摸池月的腿...检查时，不小心碰到。
　　“唉~”
　　池年无奈的叹了口气，他之前怎么没发现，自己的姐姐那么不成熟呢？
　　思绪收回，他对着沈泽霜微微低头，标准礼貌的话脱口而出：“承蒙沈小姐的照顾，我姐姐现在已经...”
　　“我没问你，”沈泽霜轻声打断他。
　　池年：“......”
　　池月也在沈沐雨的邀请下，就近找了个位置坐下。
　　至于池年，他根本不配坐在这里。
　　算啦，你们聊。
　　池年感觉自己被姐姐给孤立了，他无奈的摇了摇头自顾自的回到了他自己的位置，反正有沈小姐在，姐姐是不会有危险的。
　　主打的就是信任。
　　......
　　很快，宴会正式开始。
　　顾秋慵懒的身影随之出现，白清念静静的陪在他的身边。
　　“顾哥哥。”
　　“少爷！”
　　“顾先生。”
　　......
　　同一时间，距离顾秋最近的白枫汐和张谨她们，同时恭敬的低头问好。
　　池月自觉有些不合群。
　　也低声喊了句“顾先生好”。
　　其他地方，也接连传来问好声。
　　“请大家安静，”白清念平静的声音响起。
　　声音虽然不大，语气也很平缓。
　　但仿佛有魔力般，让场下那些激动的“豪门家主”顿时安静下来。
　　这或许就是专属清冷气场？
　　白清念看到宴会内场安静下来，满意的点点头。
　　有清念在少爷身边，维持场面这种小事情自然不需要麻烦少爷亲自动手。
　　“清念姐姐好帅！”
　　躲在不远处，小小的白稚雅忍不住轻声赞叹。
　　稚雅要是也那么帅就好啦。
　　好，决定了。
　　下次，再有这种机会，就让稚雅来。
　　请大家安静。
　　不安静就老老实实的躺下睡觉！
　　而张谨看着站在顾秋身边，闪烁着清冷光芒的白清念，也陷入怔愣当中。
　　白小姐，真的和顾先生绝配。
　　她下意识的反观自己，要不是顾先生特许，自己都没有资格坐在这里。
　　双方和顾先生完全不在一个世界。
　　呵...
　　张谨嘴角不自觉的勾起一抹笑意，她也不知道自己心里在想什么，究竟是在祝福顾先生，还是在祝福白清念。
　　但她能确定的是，她希望顾秋幸福。
　　反正就是祝福，没有嫉妒。
　　【张谨，对宿主忠诚度99.9】
　　或许，就这样参加顾先生的婚礼，也蛮不错的。
　　说不定还能当个伴娘呢。
　　ps：张谨的性格守旧，她现在已经将顾秋和白清念当作既定的夫妻。
　　做了错事的话，会很愧疚的...但还是会做错事。

第292章 张谨，伏特加当水喝
　　张谨还是很有原则的。
　　如果她真的做了什么对不起白清念的事情，根本无法想象她会愧疚成什么样子。
　　不过愧疚归愧疚。
　　这并不能代表，她就不会犯错...
　　等场上安静后，顾秋嘴唇缓缓启合，低沉好听的嗓音响起。
　　“非常感谢各位前来参加这次宴会，在座的大都是新能源项目的股权持有者，项目研发成功离不开大家的支持...”
　　其实新能源项目股权的90%以上都掌握在顾秋手中，另外还有9.9%由姜家和池家分配。
　　仅仅剩下可怜的0.1%被京都其他豪门争相瓜分。
　　所以说有没有他们的支持都无所谓。
　　也就说说客套话罢了。
　　“顾先生实在太谦虚了，我们的作用明明很小，大多还是由您和沈家白家以及姜家那几位在掌管。”
　　“对啊，我们纯粹是拿着股份领钱嘛。”
　　“也就是顾先生这等人物，才能在短短的时间内，能让股权市值翻倍。”
　　“说的对，还有白枫汐小姐也一样功不可没。”
　　毕竟是几万亿的项目，哪怕只有千分之一，能带来的收益也很可观。
　　......
　　同在学校的时候不一样。
　　在这场宴会当中，那些平日里身份尊贵豪门家主对于顾秋清一色的追捧。
　　至于姜心语，她现在已经变得和白稚雅一样，看向顾秋的眼神满是崇拜的星星。
　　第一次发现，这个混蛋还蛮帅的。
　　在不经意当中，顾秋看向她这个方向的时候，姜心语又瞬间转变成一副傲娇的样子。
　　好嘛。
　　这小妮子，脾气是真大。
　　呵呵，希望她过段时间，可不要哭着求饶啊。
　　很快。
　　顾秋的讲话就在阵阵掌声中结束。
　　他接过白清念递过来的一杯红酒，对准众人，自信优雅的说道：“诸位，今晚不用担心醉酒，顾氏财团已经为你们准备好了休息的房间。”
　　“今晚在这里各位可以卸下平时的束缚尽情畅聊，请放心，我会保证你们的安全。”
　　“不过大家要理性饮酒。”
　　“过量饮酒会对身体不好的。”
　　少爷的温柔，我哭死！
　　话音落下，顾秋将酒杯放在唇边，仰头轻抿一口。
　　“哇~”
　　又是一阵欢呼声响起。
　　大多数人都被顾秋带动着，仰头喝了一口酒，其中就包括张谨...她喝了一口白稚雅给她倒的伏特加。
　　“咳咳...”张谨没忍住咳嗽起来。
　　伏特加懂得都懂，男生都顶不住几口，更别说是平时不咋喝酒的张谨。
　　她白皙的脸蛋瞬间泛起一抹潮红。
　　脑袋都有点晕乎乎的了。
　　上头...想睡觉。
　　不过由于顾秋还在这里，她强忍着趴倒在桌子上的冲动，硬撑着坐在那...又喝了一口。
　　？？？
　　咱也不知道她咋想的。
　　或许是真的喝迷糊了吧。
　　白枫汐看到这一幕，略感诧异的张了张嘴。
　　她喝的是伏特加？
　　要知道这种酒就连沈泽霜也都是小口小口的抿着喝，张谨倒好，她直接就跟喝白开水一样...不会喝吐吗？
　　“小谨，你怎么了？”
　　“是心情不好吗？”
　　“还能听懂我说话吗？”
　　“这种酒不能这样喝的，会把身体喝坏掉的。”
　　白枫汐还是很温柔的，她实在不忍心看着张谨这样乱来。
　　张谨闻声抬头，她现在的意识其实就已经很模糊，勉勉强强能听懂白枫汐在问自己心情好不好。
　　当然好啦。
　　看到顾先生如此完美和幸福，她怎么可能心情不好？
　　就是单纯的想喝酒而已。
　　“不用...担心，白总，我心情很好，”张谨轻声说道，“就是单纯的想喝而已，反正顾先生说了，喝醉了也有房间休息。”
　　“额...好吧，”白枫汐见状也没有再继续劝说，反正在这里就算真的喝醉也不会耽误什么的。
　　至于伤身体？
　　还有沈泽霜在呢。
　　“那你也稍微注意点，喝到吐会很难受的。”
　　张谨点头：“嗯，谢谢白总。”
　　顾秋把酒杯重新递回给白清念，就来到台下，应付那些豪门“上位者”的闲聊搭话。
　　不过，那些闲聊越来越离谱。
　　从开始的无脑吹捧，到后来推荐自己的闺女...
　　“顾先生，请问您现在有婚配吗，我正好有个女儿和您年龄差不多...”
　　“滚，你女儿长那样，怎么忍心霍霍顾先生？”
　　“一个？我有三个闺女，她们都很仰慕您！如果可以的话，我现在就叫她们过来。”
　　“难道你们想当顾先生的长辈吗？”
　　一道蕴含着成熟韵味的女性声音突然打断他们的争吵，众人转头看去。
　　“林小姐？”
　　被称作林小姐的女人穿着白色的包臀礼裙，其下凹凸有致的身材完美的展露出来，周身带着浓浓的少妇气质。
　　但其实她才刚25岁，还没有结婚...也没体验过那种事情。
　　“林小姐，我们没那个意思啊，谁敢做顾先生的长辈啊。”
　　“到时候各论各的就好。”
　　“就是，就是。”
　　林墨萱低着头轻咬嘴唇，有些犹豫的说道：“顾先生，其实，我也很仰慕您！”
　　卧槽，图穷匕见！
　　顾秋依旧维持优雅，似乎并不意外林墨萱的话，就只是淡淡的回应。
　　“谢谢。”
　　黑奈好像也是这种风格，气质也比林墨萱的更正经...很可惜，他并不是魏武遗风爱好者。
　　清冷美，yyds！
　　顾秋来到白枫汐那里的时候，第一眼就发现了畅饮伏特加的张谨。
　　他看着张谨旁边的两个空酒瓶，眉头轻轻皱了皱。
　　她，这是喝了多少啊？
　　两瓶伏特加还没吐，她这胃还挺健康的啊。
　　“张谨。”顾秋试探性的喊了一声。
　　张谨原本迷离的眸子瞬间清醒两分，她疑惑的看着顾秋，傻傻笑着回答道：“我...我在，顾先生有什么事情吗？”
　　“为什么喝那么多酒？”顾秋问道。
　　“啊？这是酒吗？”张谨看着自己手中的酒杯，不解的反问，“难道不是水吗？”
　　白枫汐：“......”
　　沈泽霜：“......”
　　姜心语：“......”
　　满桌子的人集体沉默，这醉的比想象中的严重啊。
　　“唉~”
　　顾秋无奈的抬手一拍额头。
　　“张谨，你醉了，不能再喝了，现在赶紧去休息。”
　　张谨闻言，居然第一次露出不乐意的表情：“不要嘛，我...我没有喝酒，我不想休息，我想留在这里看顾先生。”
　　“这是命令！”
　　虽然顾秋不知道这句话对她有没有用，毕竟张谨不是自己的死侍。
　　可是张谨居然极为听话的放下酒杯。
　　“好的，顾先生，我不喝了，可是我好渴啊，能不能帮我找杯水喝...”
　　顾秋点头：“稚雅，去帮她弄杯醒酒茶，然后带她回房间休息。”

第293章 张谨姐姐，深藏不露啊
　　张谨虽然是顾秋的秘书，同时还处在醉酒状态。
　　按理来说不会对顾秋的话有所反应。
　　但现实却是，她对顾秋的“命令”敏感度极高，而且不会反驳。
　　“醒酒...茶？”张谨笑得略微有些呆萌可爱，同时也有点傻，“我明明没有喝醉啊...”
　　“不对，我明明没喝酒啊...”
　　难道喝醉的都会说自己没醉？
　　甚至说自己没喝酒？
　　白稚雅并没有理会张谨的话，她踮着脚尖轻快的走到她旁边，甜美笑道：“好哒，这种事情就交给稚雅吧。”
　　“嗯，”顾秋宠溺的笑笑，趁机揉了揉她的小脑袋，“稚雅真乖，快去吧。”
　　在得到顾秋的夸奖后，白稚雅笑得愈发甜美。
　　她的性格就是这样，将情绪完全表露于面。
　　高兴就是高兴，委屈就是委屈。
　　玩的就是真实！
　　没有那么多的遮遮掩掩的。
　　当然，有杀意也不会有丝毫掩藏，该杀是真杀！
　　“嗯，稚雅很快就会回来找少爷的，”话音落下，白稚雅就拉着张谨离开，嘴里还嘟囔着一些别人听不清的话。
　　张谨在昏昏沉沉当中，大概能听清楚一些。
　　“对了。”
　　“忘了问她的房间在哪儿了？”
　　“哎呀~稚雅好笨...”白稚雅抿抿嘴，眼中闪过一丝狡黠。
　　“要不要把她送到少爷房间呢？
　　不愧是稚雅。
　　鬼点子就是多！
　　张谨听到这就再也撑不住困意，脑袋轻轻一歪就睡了过去。
　　送到顾先生房间也好，可惜的是顾先生很正经，恐怕也不会碰自己...
　　经过之前的教训后，这次白稚雅没敢搞恶作剧。
　　要是再惹少爷生气的话，清念姐姐非得揍死她不行。
　　她随便找了间空闲的总统套房走进去，将张谨扶着躺在床上，然后迅速沏了杯醒酒茶放在床头。
　　“喂...张谨姐姐，醒酒茶我就放在桌上啦，待会记得喝啊。”
　　“我还要去找少爷呢。”
　　白稚雅对于顾秋身边的女生都习惯性的去喊姐姐，唯有宁雪会喊她稚雅姐姐。
　　那是她唯一的妹妹，还是买来的...
　　毕竟稚雅最乖的同时也最小，但这种小仅限心理年龄！
　　要是敢说其他地方小，稚雅今晚就去找你算账。
　　张谨迷迷糊糊的嗯了一声。
　　白稚雅满意的点点头就准备离开。
　　但她刚转身走了两步就猛地顿住，她再次回过头来，若有所思的看着躺在床上睡得正香的张谨。
　　食指轻轻敲击着自己的下巴，智慧的眼睛眨巴了两下，低声呢喃：“那个...穿着衣服睡觉肯定不舒服吧？”
　　“要不要稚雅帮你把衣服脱掉？”
　　“喂，张谨说话啊。”
　　白稚雅轻轻戳了戳张谨的脸蛋，但是那几杯伏特加实在是太顶，让她睡得很沉。
　　对外界已经没有什么反应。
　　“张谨姐姐？”
　　“你不拒绝的话，意思就是同意喽？”
　　这逻辑很严谨。
　　说干就干。
　　白稚雅甜甜的笑出声来，她伸手掀开张谨的被子...为了张谨姐姐睡得舒服些，稍微麻烦点就麻烦点吧。
　　嘿嘿，稚雅真好！
　　不过她的心理出发点是好的，因为穿着衣服睡觉是真的很累。
　　第二天醒过来就会感觉浑身酸痛。
　　她还记得之前清念姐姐因为找不到少爷郁闷至极，独自喝得烂醉的时候，就是她帮忙换的衣服。
　　那还是在五年前...
　　你能想象这种场景嘛？
　　她俩明明仅相差一岁，小小的白稚雅看着发育已经趋近完全成熟的白清念，心里到底有多么震撼吗？
　　......
　　五分钟过后。
　　白稚雅从张谨的总统套房中走出来。
　　她那张小脸显得略微有些不自然。
　　“张谨姐姐平时太低调了，没想到那么有实力啊！”
　　“都是她穿的衣服的问题。”
　　没错，张谨的身材好到爆炸，甚至到了能让稚雅羡慕的程度。
　　她的皮肤并没有经过太多的保养，却依旧软滑白嫩、吹弹可破，摸起来手感也很不错，都快能比得上清念姐姐了。
　　你问她怎么知道手感的？
　　咳咳。
　　毕竟是帮忙换衣服嘛，稍微有点肢体接触也很正常吧。
　　唉，好后悔...没搞恶作剧！
　　该让少爷也知道的...
　　“算啦，还是先去找少爷吧，”白稚雅摇了摇脑袋，将这些杂乱的想法甩干净。
　　现在对她来说，最想软软的扑到少爷怀中撒个娇，然后被宠溺的摸摸脑袋。
　　......
　　会所前厅。
　　顾秋很轻松的就应付完那些麻烦事。
　　之后就坐在白枫汐所在的位置，随意的聊着天。
　　“话说，这两瓶酒真的是张谨喝的吗？”顾秋指着桌上的两个伏特加酒瓶，诧异的问道。
　　白枫汐应道：“嗯，是她喝的。”
　　“还真的厉害呢！”
　　“连喝两瓶那么烈的白酒，居然还能保留意识，而且没吐出来。”
　　“还真符合她的风格呢。”
　　顾秋很清楚张谨的性格。
　　她是那种不论什么受到什么委屈，都只会默默独自承受。
　　并不会和家人或者朋友说。
　　毕竟她的家人只有她妈妈，能称得上朋友的也就只有陈娴婉。
　　与其让妈妈和娴婉跟她一起痛苦，不如就让她一个人难受好了。
　　至于顾秋对她来说算作什么，估计张谨自己也想不清楚。
　　“清念，帮我倒一杯吧，”他今天心情还蛮不错的，稍微喝点这种烈酒也没关系。
　　“是，”白清念乖巧照做。
　　等她将酒杯递给顾秋的时候，还不忘轻声提醒：“少爷，恕清念多言，这酒很烈不要喝太快。”
　　喝太快会呛到的。
　　虽然少爷肯定知道这种小事，但是时刻注意这些细节是她的职责。
　　“我知道，没关系的。”顾秋说完后，仰起头将杯中的酒水一饮而尽。
　　拜托。
　　他可是体质拉满的选手啊，同时还有系统给予的“完美品酒”技艺。
　　怎么可能会真的呛着？
　　坐在旁边的姜心语看到这一幕，小嘴不自觉地张成O字形，这个混蛋怎么和张谨一样莽啊？
　　都把伏特加当水喝？
　　笨蛋，这样会把身体弄垮掉的。
　　不对。
　　谁会关心这个混蛋的身体，她在意的是不想浪费这些酒...没错，就是这样。
　　白枫汐和沈泽霜她们也有些意外。
　　唯有白清念依旧神色清冷。
　　不管是多么离谱的事情她都不会觉得意外，毕竟，他可是少爷啊！
　　“清念，再倒一杯。”
　　“是。”
　　......
　　“清念，再倒一杯。”
　　“是。”
　　中途白稚雅也回来了，这个小妮子也陪着顾秋喝了起来。
　　她学着顾秋的样子命令道：
　　“清念姐姐，再倒一杯。”
　　啪！
　　在白稚雅的屁股挨了一巴掌后，满脸委屈的自己去倒酒。
　　现在稚雅犯错，清念姐姐是真揍啊！
　　明明之前还不这样的，不知道是跟谁学的。
　　沈泽霜：肯定不是我！
　　......
　　顾秋也是一杯接一杯的喝，同样的两瓶下去，他却是丝毫没有醉意。
　　张谨，还是身体素质不行。
　　“少爷，喝太多酒对身体不好，”白清念适时出声提醒。
　　“嗯，我知道。”
　　可是不喝酒能干啥呢。
　　当然是回去睡觉啦。

第294章 张谨怎么会出现在这里？
　　在顾秋说要准备休息的时候，白稚雅的眼睛瞬间亮了起来。
　　她紧紧抱住顾秋，略带警惕的看着白清念，小声嘟囔：“少爷，今晚稚雅哄您睡觉怎么样？”
　　上次她已经谦让清念姐姐啦。
　　这次可就不能让啦。
　　除非清念姐姐准备用武力胁迫她...那她就再谦让一次。
　　白清念哪能不知道白稚雅心里在想什么。
　　唉~
　　无非就是怕自己跟她抢少爷罢了。
　　这个小妮子，到底什么时候才能稍微成熟点啊！
　　在她的印象当中白稚雅唯一内敛稳重的样子，就是在之前顾秋失踪的时候。
　　不哭不闹...
　　在夜晚，她平静的对着白清念说：“清念姐姐，如果稚雅将这里所有人全部杀掉，少爷是否会开心一些。”
　　同时也是最疯狂的。
　　顾秋死了，对她来说比天塌了要严重的多。
　　如果不是白清念及时发现并且阻止的话，事情绝对会变得不可挽回。
　　暗影殿完全能做到！
　　“稚雅，乖，今天我很累，”顾秋轻戳白稚雅的眉心，温声说道，“就不麻烦稚雅哄我睡了。”
　　“啊~”白稚雅失望的抿抿嘴。
　　不过这种情绪转瞬即逝，她精致的小脸上再次浮现纯真的笑容。
　　“好吧。”
　　“那稚雅就待在少爷的隔壁房间吧，这样就能时刻守护少爷的！”
　　要是晚上实在想少爷，她还可以悄悄溜进少爷的房间，做些自己喜欢的事情...
　　就算是睡地板也可以！
　　顾秋起身，向着楼上走去：“嗯，可以，随稚雅的想法。”
　　“耶！太好啦，谢谢少爷！”白稚雅连忙跟上顾秋的脚步。
　　他们的房间都在顶层。
　　是那几间最豪华的总统套房。
　　白清念的房间在顾秋左边，白稚雅的房间在右边，沈泽霜和沈沐雨睡在一起，白枫汐在对面。
　　至于暗影近卫，她们自然是彻夜守护在周围。
　　分配的很合理。
　　不过白稚雅的表情突然变的有些不自然：“少爷，我们的房间都是提前分好的嘛？”
　　“嗯，”顾秋点头。
　　“这些我都是交给清念去安排的，稚雅难道不知道？”
　　“还是说不喜欢自己的房间？”
　　白稚雅猛地摇摇头：“没有不喜欢...”
　　只是她以为，这上面的房间都是随便住的，然后她就把张谨带过来了。
　　而且...就在少爷的房间中。
　　她真的不是故意的啊！
　　现在坦白说出来，还有机会弥补嘛？
　　“那个...少爷，您要不要睡稚雅的房间？”白稚雅硬着头皮说出这句话，“稚雅睡您的房间？”
　　“为什么？”顾秋问道。
　　白稚雅还没想好理由，就突然感觉有点不对劲。
　　她转头看去，就发现白清念的眼神有点可怕，淡漠中带着杀意。
　　没错，就是杀意！
　　身为杀手的她对杀意很敏感，不可能感知错误的。
　　这说明，至少在此时。
　　清念姐姐是真的想杀了她！
　　“稚雅，你现在已经敢对少爷提要求了吗？”白清念冷声问道。
　　为了待在少爷的房间休息，居然生出这种想法。
　　看来必须找机会好好教教稚雅规矩了！
　　“对不起，稚雅知道错了，”面对白清念的死亡凝视，白稚雅果断选择认怂，“稚雅先回去休息了。”
　　白稚雅说完这句话后，就心虚的转身离开，一溜烟儿回到她自己的房间。
　　至于张谨姐姐...祝你好运！
　　稚雅真的很无辜啊！
　　她的心思全在少爷身上，怎么会关心张谨睡哪个房间啊，还有紫兰她们怎么也不知道提醒她...
　　明天少爷肯定会生气的。
　　还是先想想到时候该怎么讨好少爷吧。
　　顾秋看着白稚雅心虚的背影，轻声嘀咕一句：“这小妮子，又在搞什么鬼？”
　　没事。
　　反正他很快就知道了。
　　“少爷，晚安，”白清念低头，神色温柔安静，和刚才面对白稚雅时完全不一样。
　　“清念，晚安。”
　　......
　　顾秋解锁进入套房后，习惯性的将鞋脱掉，准备先去洗个澡再睡觉。
　　“真是的，又出现了不知名的敌人。”
　　“好麻烦啊。”
　　“明明安静的生活才刚维持不久，还没跟清念她们腻歪够呢。”
　　实话实说。
　　稚雅上次说过的，有未知身份的组织跟踪他，而且在发现对方的前提下还被其逃掉。
　　这让顾秋很是在意。
　　因为他感觉自己的记忆已经完全恢复，但他实在是记不起来，顾家还存在什么敌人。
　　往往未知最可怕。
　　好在温凉的水流冲下，让他稍微放松一些。
　　再加上刚才喝了两瓶伏特加，虽然不会像张谨那样完全喝醉，但还是稍微有点醉意。
　　现在微微涌上来，令顾秋有些微醺的感觉。
　　他泡在浴缸中休息了一会，感觉差不多了，就起身擦干身体，往卧室走去。
　　一切都很正常。
　　马上就能休息了，难得的放松。
　　不过在他打开门，和张谨对视的时候，时间仿佛在一瞬间静止了下来。
　　没错，张谨醒了。
　　她迷迷糊糊的记着，白稚雅好像要让她喝什么醒酒茶，所以在她清醒点的时候，就起来喝醒酒茶。
　　浴室的声音她也能听见。
　　不过就凭她现在这种醉酒状态，根本就没心思去管这些东西。
　　“顾先生？”
　　她虽然依旧处在朦朦的状态，但还是一眼就认出顾秋。
　　“顾先生...怎...怎么会出现在这里？”张谨说出心中的疑惑。
　　难道是幻觉嘛？
　　这里是在梦境里吗？
　　顾秋沉默。
　　这个问题不是应该由他来问吗？
　　他也想知道，张谨怎么会出现在这里！
　　该不会...
　　“稚雅！”顾秋低声自语，“看我明天怎么收拾你！”
　　张谨懵懂的坐在那里，放下醒酒茶，轻声问道：“你是顾先生吗？”
　　顾秋深呼一口气，他很快就平静下来。
　　快步走到张谨面前。
　　轻轻戳了戳她的额头，用之前那种随意的语气说道：“是啊。”
　　“就是我。”
　　“虽然我不知道因为什么，你会出现在这里，但是我要告诉你的是，你该回自己的房间睡觉了。”
　　“现在，给我...”
　　“回去”两个字还没说出口。
　　顾秋就被张谨的温软的脸颊遮挡堵住。
　　真，突脸杀！
　　“等的就是顾先生，哪怕是在梦里...”
　　既然是在做梦的话，那她肯定就是无敌的吧，顾先生也就不会那么正经吧？
　　顾秋：？？？

第295章 张谨做错事，愧疚的像个孩子？
　　面对张谨的突如其来的贴脸杀。
　　顾秋先是愣了一下，随后将其推开，认真审视着面前醉的不成样子的张谨。
　　就算喝醉也不能占他便宜吧？
　　岂有此理！
　　他什么时候吃过亏？等张谨清醒后他必须得占回来！
　　不过...顾秋抿了抿嘴唇，刚才那感觉还挺软的。
　　贴心的白稚雅为了能让张谨睡得舒服些，还特地替她把衣服全都脱掉了。
　　现在张谨全身上下几乎没有遮挡。
　　就那么站在顾秋面前。
　　那感觉...有点怪怪的。
　　不得不说的是，张谨的身材愈发完美，甚至比上次在A市酒店见过的还要好得多。
　　皮肤光滑白嫩，没有任何瑕疵。
　　等等，这不是重点！
　　重点是，这个小妮子怎么没穿衣服？
　　“稚雅，你还真的敢啊！”顾秋反应过来，绝对是白稚雅干的好事。
　　明天就把白稚雅扔给白清念，让她回想起关小黑屋的恐惧！
　　......
　　隔壁房间。
　　在床上缩成一团的白稚雅忍不住打了个喷嚏。
　　“啊切~”
　　白稚雅心生疑惑，她怎么会无缘无故的打喷嚏呢？
　　总不能是着凉了吧。
　　咬牙思索了几秒后，她陡然绽放出甜美的笑容。
　　“稚雅知道了，这绝对是少爷在想稚雅！”
　　“稚雅要不要现在过去找少爷呢。”
　　......
　　而被推开的张谨略微清醒了两分，她看着站在自己面前的“虚假”顾秋，眼神逐渐迷离起来。
　　果然，就算是在梦中，顾先生都是那么的正经。
　　这让她，莫名有点兴奋。
　　“喂，看在你喝醉的份上，我就暂且不追究你占我便宜的事情了，”顾秋冷静下来后，还是决定让其离开。
　　“现在，最后给你一次机会。”
　　“回自己的房间去休息！”
　　张谨歪了歪脑袋，精致的脸蛋上带着些许傻傻的笑意。
　　看来“梦中”的顾先生还没搞明白状况啊。
　　她猛地扑向顾秋。
　　不料顾秋早有准备，瞬间就接住张谨，刚准备教训两句，就陡然发觉她的手好像有点不老实。
　　“喂，别乱动啊。”
　　可现在的张谨，哪还会在意顾秋的话。
　　或许是喝醉酒、再加上她很早就想那么做的原因，让她瞬间爆发出一股巨大的力量。
　　这让没有准备的顾秋踉跄两步，最终顺势后仰倒在床上。
　　还是被张谨压在身下的姿势。
　　他这算是...被张谨给推倒了吗？
　　“唉，看来你醉的不轻啊？”顾秋依旧保持平静，甚至还开口调笑道，“连自己的顶头老板都敢推倒？”
　　接下来，你要是敢有下步动作，我就把你甩飞！
　　不出意外，张谨俯身低头...
　　而顾秋最终也没有同预想中的一样将其甩飞。
　　这该死的温软...不对，是温柔！
　　“张谨，你不怕犯错吗？”
　　“别忘了我之前说过的事情！”
　　万事不能以身体作为筹码！
　　张谨似乎听懂了，她低声回应：“在出现这种场景之前，我很担心犯错，但现在我不那么想了...”
　　她直到现在，才清楚自己是爱顾先生的。
　　是真的爱，绝对不是什么感激！
　　之前因为白清念的原因，她一直都在压制自己的情绪，也就只敢在“梦境”当中表达一下了。
　　“我爱您，顾先生！”
　　“如果这是梦的话，我真想永远都不醒过来，如果这不是梦的话...”
　　那就有点尴尬了。
　　“原来这样啊，”顾秋笑意深邃，他缓缓放下了准备推开张谨的手。
　　就让你暂时嚣张一下吧。
　　张谨俯身，将以往压抑在内心当中的情绪全部爆发出来。
　　......
　　【张谨，对宿主忠诚度：100】
　　......
　　经过昨晚的深入交流。
　　张谨将自己的内心深处的想法完全暴露出来。
　　阻隔两人的最后一层窗户纸被捅破，她对顾秋也达到了完全忠诚。
　　顾秋率先醒来。
　　他看着正处在熟睡当中的张谨，眼中止不住流露出玩味的笑意。
　　张谨的性格他很清楚。
　　很正经，做事情也很有分寸和规矩。
　　昨晚能那么大胆，大概率也是因为喝醉酒的原因。
　　真不知道等她醒来的时候，发现这一切都不是梦，会是什么反应？
　　十分钟后。
　　“啊——”这是张谨的尖叫声。
　　她醒来第一时间和顾秋对视的时候还是懵的，然后等她将一切都串联起来后，脸色瞬间变得惨白。
　　再回想起她昨晚的行为...
　　天哪！
　　我昨晚到底干了什么混蛋的事情！
　　啪~！
　　张谨忍不住狠狠给了自己一巴掌。
　　这下轮到顾秋懵了。
　　好家伙。
　　难道她现在酒都还没醒明白，第一次见起来先给自己一巴掌的。
　　“对不起...”
　　“什么？”顾秋问道。
　　“对不起，顾先生...”张谨爬起身，满脸愧疚的跪坐在顾秋面前。
　　嘴里不停的嘟囔着对不起。
　　“都是我的错，毁了顾先生的清白，同时也对不起白清念小姐...”
　　“我真是该死！”
　　顾秋轻笑，张谨的反应同他想的一样，醒来发现是这种事情后，就会被愧疚给包围。
　　其实也不全是她的错。
　　毕竟昨晚顾秋没有狠心甩飞她。
　　不过，少爷也不会犯错，那到底是谁的错呢？
　　白稚雅：？？？
　　“喂，就算道歉，也要先把衣服穿好吧。”顾秋轻声打断张谨。
　　毕竟，张谨还光着呢。
　　“啊？”
　　张谨疑惑低头，看到自己的样子后，脸颊瞬间浮现出一抹绯红：“不好意思，我不是故意的。”
　　她慌忙的去穿衣服。
　　奇怪...这衣服怎么都被扯坏了？
　　等她穿好衣服后，无力的瘫坐在床上。
　　“怎么了？”顾秋问道。
　　张谨抿了抿嘴，犹豫道：“顾先生，我会向白清念小姐解释清楚的，这件事情和你没有关系，全都怪我。”
　　“绝对不能因此破坏你们的感情！”
　　“就算白清念小姐生气要打我，我也绝对不会有任何怨言的。”
　　“毕竟是我对不起她...”
　　顾秋愣了一下，随后忍不住噗嗤一下笑了出来。
　　“哈哈，原来你是在犹豫这个啊。”
　　你猜清念会不会有怨言？她可能连理都不会理你一下。
　　她还会在乎这个？
　　少爷喜欢的话，什么样都无所谓，要是少爷厌恶的话，她就替少爷清理垃圾。
　　就算少爷厌恶她自己。
　　她也会毫不犹豫的选择自刎...能让她在乎的就只有顾秋罢了。

第296章 稚雅没撒谎，比清念姐姐的头发都真
　　“所以，你准备怎么做？”
　　顾秋对于张谨想做什么来了点兴趣，换句话说，他想知道张谨会怎么面对白清念。
　　张谨低着头，眼中先是浮现出挣扎的神色，随后变得坚定起来。
　　她抬头正视顾秋：“顾先生，我会和白小姐坦白一切的，她身为您的未婚妻有知情的权利。”
　　到时候，不论结果如何，她都会平静接受的。
　　哪怕会丢掉工作，因此离开顾先生！
　　做错事就应该承担代价。
　　不过，张谨居然没有感觉到有多后悔，毕竟昨晚她正视了自己的内心，做了这辈子都不敢做的事情。
　　“未婚妻？！！”顾秋微愣。
　　“是啊，难道白小姐不是您的未婚妻吗？”张谨下意识的问道。
　　暂且不提白清念是不是他的未婚妻，光是白小姐就有不止三位...算上白樱和白冉的话。
　　好吧。
　　顾秋的妈妈确实是将白清念当作未来儿媳妇对待的，白稚雅是小闺女，白枫汐是大闺女...
　　“嗯，你说的对，我妈妈确实是将清念当作儿媳妇来看待的，”顾秋没有否认。
　　张谨在听到这句话后，眼中还是不自觉地闪过一丝失落。
　　这种失落的内里，还有对顾秋的祝福。
　　这样就好。
　　她也觉得白清念挺配顾先生的。
　　“不过，你就没有想过，白清念如果真是我未婚妻的话，她知道我们昨晚睡在一个房间不会因此生气吗？”
　　“生你的气暂且不提。”
　　“清念要是生我的气，我该怎么办？”
　　当然那是不可能的，顾秋就只是心绪来潮，想逗她玩玩而已。
　　张谨陡然紧张起来。
　　她忽略了一件事情，那就是白清念说不定会因此对顾秋产生隔阂。
　　要是影响到他们之间的感情，她可是真的会愧疚一辈子的。
　　“顾先生，那我该怎么办？”张谨小声问道，“总不能瞒着白小姐，不告诉她吧？”
　　“哈哈，”顾秋看着张谨愈发担心的样子，忍不住轻声的笑了出来。
　　“看你怎么想吧。”
　　“要是你瞒着清念的话，我们以后就要秘密进行喽。”
　　以后？秘密进行？
　　张谨大脑宕机，怎么还有以后啊？
　　什么秘密进行？
　　难道顾先生现在不生她的气？
　　毕竟，她可是毁了顾先生的清白啊。
　　“当然，你要是想和清念坦白也可以，”顾秋慵懒的舒展了下腰身，“不用担心我的事情，清念是永远不会怪我的。”
　　顾秋说完后，就转身离开。
　　对了。
　　还得去找稚雅解决点私事...
　　这次必须得狠狠的教训下这个小妮子，没想到她居然还敢搞这种心思，真的是不乖呢。
　　不过顾秋不知道的是，这次他是真的冤枉稚雅了。
　　这一切都是巧合！
　　偌大的总统套房内就只剩下张谨，她望着顾秋离去的背影，眼中情绪复杂，不知道在想些什么。
　　该怎么办？
　　“唉，张谨啊张谨，你怎么那么不小心呢？”张谨低声呢喃，“昨晚明明那么开心，为啥要喝那么多酒呢？”
　　“到最后居然走错了房间。”
　　此时张谨已经完全忘记昨晚是白稚雅送她来这里的。
　　将错误完全归于自己，喝醉酒，然后走错房间，然后看见顾先生...她只记得是自己推倒了顾先生。
　　想到这，张谨白皙的侧脸上就不自觉的浮现出羞红，自己昨晚真是大胆啊。
　　“算了，还是先去找白小姐吧。”
　　张谨刚想要去追上顾秋，才发觉自己的腰怎么酸痛的那么厉害，甚至还有点疼。
　　不懂就问。
　　这难道是醉酒后遗症吗？
　　以后绝对再也不喝酒了。
　　张谨在心里那么想着，随后又补充了一句，除非是顾先生希望她喝...
　　那她就算喝到胃疼，也不会拒绝的，当然，像顾先生那么温柔的人，也不会让她喝到胃疼的。
　　唉，恋爱脑，真可怕。
　　不过是对少爷的话，那就很合理了。
　　......
　　昨晚白家宅院里可是很空荡。
　　就只有宁雪和白樱等极个别的杀手负责守家。
　　毕竟顾秋不在，她们也就陪着顾秋一起留在了会所休息。
　　“少爷，早安，”白清念温柔问好。
　　“嗯，”顾秋轻笑。
　　“少爷，早安。”
　　“少爷，早安。”
　　“顾哥哥，早上好。”
　　“mua~”这是来自沈泽霜的问好。
　　亲的脸颊。
　　牙膏是草莓薄荷味的。
　　“姐姐真是太过分了，就不能稍微避着我一点啊？”沈沐雨小声的嘀咕着。
　　不出意外，沈沐雨刚说完这句话就被沈泽霜揪着耳朵，狠狠的教训了一顿。
　　巴掌也是实打实的真打，一点都不留手，简直就和小时候一样。
　　看的顾秋隔着衣服都觉得疼。
　　“少爷，稚雅想你啦，”白稚雅如同往常一样，啪嗒啪嗒的扑向顾秋。
　　顾秋原本脸上还带着笑容的。
　　但在看到白稚雅后，陡然就变得严肃起来，压迫感直接拉满。
　　白稚雅：？？？
　　怎么回事？
　　她虽然看上去纯真呆萌，甚至还有点傻傻的，但她对于顾秋的情绪变化还是能感觉到的。
　　难道少爷不喜欢自己了吗？
　　“少爷？”
　　白稚雅依旧扑进了顾秋的怀中。
　　随后她那张软乎乎的小脸，如同小猫般撒娇似的在顾秋怀中蹭了蹭，试图哄顾秋开心。
　　“是稚雅哪里做错了吗？”
　　“为什么，稚雅感觉您心情有点不好？”
　　“应该...不是稚雅的原因吧。”
　　白稚雅越说越心虚，因为她想起来了，昨晚她好像把张谨送到少爷房间休息了。
　　顾秋用食指，重重的戳了戳白稚雅的额头：“你说呢？”
　　“昨晚你干了什么你不知道吗？”
　　“我让你带张谨去休息，你给她送到我卧室里去了？”
　　“而且最过分的是，你居然还把她的衣服给脱了，我都不知道你在想什么！”
　　“你这理解能力到底是谁教的啊！”
　　......
　　顾秋对着白稚雅一顿言语输出，吓得这个小妮子委屈巴巴的缩着脑袋，大气儿都不敢喘一下。
　　果然，少爷就是在生气这个。
　　她就知道。
　　不过，她也有点好奇，张谨到底有没有成为她的姐姐。
　　等顾秋终于说完后，白稚雅才小声解释道：“对不起，少爷，稚雅真的不是故意的，我以为那些房间都是随便分的...”
　　“真的？”
　　顾秋很了解白稚雅。
　　他能看的出来，白稚雅现在这副表情不像是在说谎。
　　以往在白稚雅犯错的时候，根本不会给自己找理由，而是会乖乖的讨顾秋欢心，让其不要生气。
　　“嗯嗯嗯，真的，比清念姐姐的...头发还真！”白稚雅迅速点头，生怕顾秋不相信，还拿出了白清念的头发做比较。
　　不过清念的头发，是真的可以用三千青丝来形容。
　　完美的不像话！

第297章 清念和少爷的关系
　　知道白稚雅没有撒谎后，顾秋决定给她个解释的机会。
　　“稚雅不是故意的，那稚雅就给我解释解释，张谨她为什么会出现在我的卧室，而且还是那副姿态。”
　　顾秋轻声说道：“如果解释不清的话，这周稚雅都要被关在小黑屋里。”
　　“啊？”
　　听到要被关小黑屋，白稚雅有些害怕的缩了缩脑袋。
　　关小黑屋，是小时候的说法。
　　其实就是面壁思过。
　　要知道小时候白稚雅比现在还要闹，谁都管不了，除了顾秋之外，也就白清念说话稍微好使点。
　　白清念也试了很多办法，但都没法让这个小妮子知道厉害，该闹还是会闹。
　　有次白清念实在是被烦的不行，索性就把她扔小黑屋里，想清净一下的...
　　没想到。
　　这个不痛不痒的惩罚对她来说居然格外有用。
　　毕竟，这样的话白稚雅就没办法见到少爷了，于她而言，世界上最残忍的事情也莫过于此！
　　“稚雅绝对会解释清楚的，”白稚雅委屈的抿抿嘴，“稚雅才不要被关小黑屋！”
　　然后，白稚雅就把昨晚的事情一五一十的告诉了顾秋。
　　包括了她当时的内心想法。
　　完全是觉得，张谨穿着衣服睡觉会不舒服，才贴心的帮助她把衣服脱掉，就差没帮她洗澡了。
　　一切听着都很合理。
　　但最不合理的前提就是，这一切都恰好发生在顾秋的房间...
　　“好吧，原来是这样吗？”顾秋轻轻点头，严肃的表情稍微缓和了一些。
　　这听着还真像是白稚雅能干出来的事儿。
　　“嗯嗯，是，”白稚雅疯狂点头，随后想了想，小声说道，“其实都怪清念姐姐，她压根没告诉稚雅房间是提前分好的，所以稚雅才会弄混。”
　　“要不就关清念姐姐小黑屋吧。”
　　白清念纵然心态再平静，听到白稚雅这番话后，嘴角还是忍不住抽了抽。
　　这小妮子为啥那么气人啊？！！
　　明明平时还挺乖的。
　　“好啊，”顾秋轻笑。
　　白枫汐和白稚雅同时露出了意外的表情，以往的话，稚雅要是敢那么说，少爷肯定会把她丢给白清念，让清念自行教训她的。
　　没想到这次少爷同意了？
　　白清念倒是没什么表情变化。
　　少爷不管要求她干什么，她都会照做的。
　　“啊？”白稚雅听到清念姐姐要被关小黑屋，顿时着急起来，“其实也不怪清念姐姐，是稚雅没问明白...”
　　她的性格确实古灵精怪的，喜欢“坑”清念姐姐，但她可不希望自己的清念姐姐真的因为自己被罚啊。
　　“我还没说完呢，”顾秋宠溺的摸摸白稚雅的小脑袋，“清念又不是自己关禁闭，稚雅肯定要陪着一起啊。”
　　啊？？？
　　白稚雅愣住。
　　白枫汐没忍住低着头，抬手捂嘴轻轻笑出了声。
　　少爷的意思很明显，把稚雅和清念放在一起关禁闭，那不就是变相的让清念教训她吗？
　　爱和不爱，真的好明显啊！
　　“稚雅不要，少爷偏心，”白稚雅窝在顾秋怀中，轻声撒着娇，“稚雅想跟少爷待在一起...”
　　不过这些都是徒劳，白稚雅最终还是逃不过要被清念姐姐揍的命运。
　　早饭过后。
　　白清念就来到顾秋的房间，想帮顾秋收拾遗落在那里的东西。
　　没什么重要的东西，就是些普通的衣服之类的。
　　其实这种事情大可以交给普通女佣去做，不过关乎到少爷的事情，她都想亲力亲为，再不济也要交给能完全信任的死侍。
　　......
　　张谨缓了一会后就去洗漱，然后也准备离开。
　　不过巧合的是，张谨来到房门前的时候，白清念正好刷卡开门。
　　两人对视，张谨直接愣住。
　　气氛变得异常尴尬。
　　没错，就是那么巧合。
　　要不是张谨知道这是现实世界的话，她还以为自己在小说里呢。
　　“那个...白小姐...”
　　“我...那个...”
　　“这是...”
　　张谨支支吾吾的，说不出一句完整的话。
　　明显是紧张且心虚的表现。
　　她之前确实决定好要跟白清念坦白一切的，但总不至于那么突然吧。
　　一点准备都没有。
　　白清念早就感知到张谨在房间内，所以她表现的很平静。
　　“昨晚你是和少爷睡在一起的吗？”
　　张谨愣住。
　　这怎么和她想的不一样呢？
　　正常来说，女人知道自己未婚夫和其他女生待在一个房间过了一整晚，怎么也得有点激烈的反应吧。
　　怎么看白小姐这表情，像是什么都没发生一样啊？
　　而且还那样平静的问她。
　　“怎么了？”白清念轻轻皱眉，“为何突然不说话了？”
　　张谨下意识的咬着自己的嘴唇。
　　由于紧张用力过猛，苍白的嘴唇渗出了一丝殷红。
　　她深呼一口气。
　　最终在白清念平静的目光注视下，缓缓俯身跪在了地毯上。
　　“对不起，白小姐。”
　　“什么对不起？”
　　“就是您想的那样，昨晚我确实是和顾先生待在一起，不过当时是顾先生喝醉了，他什么都不知道，是我犯的错...”
　　张谨出于对白清念的愧疚，将一切都说了出来。
　　不过，她将责任全都揽在了自己的身上，期望白小姐不要去怪顾先生。
　　至于自己，被白总唾弃...丢掉工作...离开京都...离开顾先生...无论是怎么样的命运都无所谓！
　　她都会接受的。
　　张谨死死低着头，她不敢去正视白清念的眼睛，就算白小姐现在生气打她一顿，她也是不会还手的。
　　“哦，这样啊。”
　　“我还以为是什么呢”
　　白清念平淡清冷的声音响起，随后她就饶过跪在地上的张谨，缓缓走进房间。
　　张谨睫毛轻轻颤动。
　　她额头处不由的冒出三个问号。
　　这是什么情况？
　　白小姐的反应...就这？
　　不符合常理啊。
　　“那个...白小姐...”张谨开口叫住白清念。
　　白清念转身，张静能看到她的表情依旧平静，没有丝毫生气的迹象：“你还有什么事情吗？”
　　“您不生气吗？”
　　生气？
　　白清念皱眉：“生气什么？”
　　“就是...我和顾先生的事情，我早就知道您明明是他的未婚妻，却还是做出了那样的事情。”张谨小声说道。
　　“未婚妻？”
　　“你说，我是少爷的未婚妻？”
　　这次白清念的表情终于产生了一丝波动。
　　像是听到了什么冒犯的事情。
　　“呵，我怎么配得上？”
　　“如果不是少爷的原因，仅凭你刚才的那句话，我就会毫不犹豫的杀掉你。”
　　可少爷好像很喜欢她，白清念自然就不会擅自动手。
　　至于自己是少爷未婚妻这件事，当然是假的了。
　　虽然少爷之前确实说过这种事情，也说过伯母一直都将我当作儿媳妇来培养，但在她心里...
　　少爷永远都是清念的少爷！

第298章 关于母亲的信息？
　　张谨自认为自己知晓全部事情，甚至都已经做好了付出任何代价的准备，却被白清念两句话给她cpu干烧了。
　　哦，这样啊。
　　我还以为是什么事呢。
　　呵，我怎么配的上？
　　如果不是少爷的原因，我刚刚就会毫不犹豫的杀掉你...
　　白清念回答的轻描淡写，没有任何该有的激烈表现。
　　就好像这种事情...很正常一样。
　　白清念回过神来，她脸上温柔的表情瞬间散去，重新变成“清冷”版的清念。
　　随后淡淡的冲着张谨笑了笑：“刚才那种话以后不要再说了，在这个世界上没人能真正配的上少爷。”
　　“我是这样，你也是。”
　　“刚开始我还不明白你为何要跪下跟我道歉，现在我大概知道了，你肯定误会了一些东西。”
　　“有些事情你以后会清楚的。”
　　就像她对少爷的感情一样，外人粗略的眼光怎么可能看得懂？
　　“没事的。”
　　白清念缓步过来居高临下的看着张谨，随后在后者疑惑的视线中缓缓俯下身子，伸手轻轻摸了摸张谨的小脸。
　　就如同姐姐一般在安慰她。
　　“你的生活不会发生任何改变，就像之前那样待在少爷身边吧。”
　　“为了少爷的期望而努力！”
　　不知怎么的。
　　张谨鬼使神差的点了点头。
　　能继续留在顾先生身边，对她来说自然是最好的结局。
　　可她现在有些搞不懂自己和顾先生到底是什么关系了。
　　秘书和老板？
　　不像。
　　或者说是情人...这感觉也不错！
　　如果是这种关系的话，她下次说不定还能陪顾先生聊聊天之类的，昨晚什么都不知道，迷迷糊糊的就睡着了...
　　好可惜。
　　哎呀，自己在这胡想什么呢。
　　张谨脸颊有些发烫，她心虚的低着头，不敢直视白清念。
　　就连白清念小姐都说自己不配成为顾先生的未婚妻，她又怎么配成为顾先生的情人？
　　“好啦，快些离开吧，”白清念起身，转头去帮顾秋收拾东西，“你在财团应该还有工作吧？”
　　“对了，如果你感觉身体不舒服的话，今天请个假也没问题。”
　　张谨下意识的揉揉自己的后腰。
　　实话实说，确实有点酸痛...或许这就是醉酒后遗症吧。
　　绝对不是因为其他事情！
　　“谢谢白小姐，”张谨感激的说道。
　　她没想到白清念非但没有怪她，反而还会给予她这种关心。
　　不愧是时刻跟随在顾先生身边的白小姐，性格也是如此的温柔。
　　或许这个世界上除了顾秋之外，可能也就张谨会觉得白清念很温柔吧。
　　白稚雅：温柔你个@#￥%
　　......
　　白家宅院。
　　白清念久违的没有跟在顾秋身边，所以现在顾秋就被白稚雅这个小妮子给独占了。
　　好吧。
　　平时也就她敢那么大胆的扑到顾秋怀中，其他人要是敢那么做的话，不得被白稚雅撕得稀碎啊。
　　当然，清念姐姐除外，因为白稚雅打不过她。
　　顾秋陪着白稚雅腻歪了一会后，就来到书房安静的看书。
　　“哎，季犽终于更新了。”
　　“真不知道这个作者天天在干什么，待会让枫汐找到这个作者，让她天天写...”
　　没错，就用这个理由叫枫汐过来。
　　过了一会后...
　　书房外传来很轻的敲门声。
　　“请进。”
　　顾秋的声音落下后，白枫汐纤细柔美的身影随之出现。
　　“哎哎哎，枫汐，现在那么冷，怎么不好好穿衣服啊？”顾秋看清白枫汐的样子后，连忙出声提醒。
　　就算关系再亲密...也不能冻着吧。
　　白枫汐其实穿的并不少，奶白色的连衣睡裙让她没有任何走光的可能。
　　就是领口稍微有点低...
　　能将自身的资本完美的暴露出来。
　　睡裙的材质还是白稚雅最喜欢的丝纱质地，就是很薄，虽然不会走光，但会产生一种若隐若现的感觉。
　　看的人心里痒痒的...
　　当然白枫汐穿的那么随意的前提是，整个白家宅院除了顾秋外，全是女生。
　　“谢谢少爷关心，”白枫汐笑得很温甜幸福，“不过现在还是夏天啊，应该不会着凉的。”
　　“哦，是吗。”
　　“咳咳，”顾秋轻轻咳嗽两声，“枫汐过来坐...”
　　不出意外，顾秋又在书房陪着白枫汐熬夜到凌晨一点，肯定是在谈些重要的事情。
　　......
　　第二天。
　　顾秋醒来后，先是习惯性的进行了签到。
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得关于秦梓柔的信息。”
　　“秦梓柔？”
　　顾秋流露出了诧异的表情。
　　无它，就是因为秦梓柔正是自己的母亲，亲生母亲！
　　“是关于母亲的消息？”
　　不待顾秋继续开口，一股巨大的信息涌入到顾秋脑海中。
　　信息并不连续。
　　但顾秋还是能将其零星的整合起来。
　　总的来说，就是母亲现在拥有很强的势力，甚至可以说不弱于顾家多少！
　　现在秦梓柔身在米国，大概是某顶级家族的掌权者，手中控制着米国的石油以及军火生意的很大比例。
　　“不愧是妈妈，”顾秋的信息吸收到这里的时候，忍不住低声感慨道。
　　虽然不知道秦梓柔是怎么做到的，但顾秋能根据零散的信息判断出，这绝对和其冷漠强硬的手段脱不了关系。
　　毕竟白清念可是妈妈亲手教出来的啊，手段也是如出一辙的冷漠无情。
　　再加上秦梓柔本身就有从顾家带过去的势力基础。
　　能在米国做到这种程度。
　　也不是完全不可能。
　　继续消化信息...
　　秦梓柔虽然权柄滔天，但她深知高处不胜寒的道理，也就一直没有公开露面。
　　这也让顾秋没有查到秦梓柔。
　　同时，秦梓柔也在暗自关注顾秋，想和自己的儿子取得联系。
　　不过她现在已经被米国的其他顶级势力给盯上，处境非常的不好，一着不慎就会被彻底清除。
　　毕竟那些生意总值是固定的，秦梓柔掌握的太多，而且还是龙国人，顺理成章的就会被当作关注对象。
　　米国的环境就是如此，那些财阀就代表着权力本身。
　　秦梓柔也害怕这会影响到顾秋的安全，就一直没有联系顾秋。
　　直至前几天，她才知晓顾秋如今已经完全掌控了的京都权势，拥有了足够的自保能力，也就萌生了同顾秋联系的想法。
　　毕竟，顾秋是她唯一的孩子。
　　她还没疼够这个儿子呢。
　　emmm...还有个可爱的儿媳妇。

第299章 静观其变就好
　　具体经过大概就是这样。
　　顾秋缓下心神后，嘴角不自觉的扬起一丝笑意。
　　之前他最担心的事情，就是找不到妈妈，不论是白清念还是白稚雅，全都搜寻不到任何一丁点的消息。
　　甚至，他都认为，妈妈已经...
　　原来是妈妈害怕牵连到自己，才刻意隐藏自己身份的。
　　幸好这里不是小说世界，他也不是父母双亡的苦命be主角。
　　现在得知秦梓柔的消息后，顾秋反而轻松了许多。
　　哪怕她现在的处境并不好，有可能会给自己带来不必要的麻烦，但这些顾秋根本不担心。
　　哼。
　　你猜白稚雅最喜欢的是什么？
　　还有紫兰她们，最近也都闲的无聊，可是非常想找点乐趣呢...
　　顾秋起身，去卫生间洗漱。
　　他的动作虽然很轻微，但还是吵醒了睡在旁边的白枫汐。
　　至于白枫汐为何会睡在这里...我已经解释了很多遍了，不想再解释。
　　正经点！
　　收起你那龌龊的想法。
　　肯定是她们昨晚畅谈重要的事情，太累了，索性就休息了呗。
　　绝对没有其他事情发生。
　　如果你不相信的话，那我也没有什么办法。
　　审核...走开！
　　“少爷，早安，”白枫汐温柔轻声问好。
　　“嗯，枫汐，早上好，”顾秋笑着回应。
　　白枫汐能感觉的到顾秋现在心情很愉悦，像是有什么值得高兴的事情发生了一样。
　　“少爷，是有什么高兴的事情吗？”依照白枫汐的性格，她就会直接问是什么事情，然后陪着顾秋一起开心。
　　相比起来。
　　白清念就非常不懂得主动，除非顾秋主动告诉她，否则她是绝对不会过问的。
　　当然，如果这件事有可能威胁到顾秋的安全，白清念则会将全部心思都放在上面。
　　“嗯，”顾秋点头，丝毫不掩饰脸上的笑意，“有妈妈的消息了。”
　　白枫汐先是愣了一下。
　　有妈妈的消息？
　　难道是少爷的妈妈？
　　秦伯母？
　　没错，秦梓柔是知道白枫汐的，同时她也将白枫汐视作自己的大闺女...白稚雅是小闺女。
　　白清念是儿媳妇。
　　嗯，分配的很合理。
　　“伯母的消息？那真是太好了。”白枫汐由心的笑了出来。
　　她也很想伯母啊。
　　“嗯，”顾秋早就预料到白枫汐会是这种反应。
　　低头沉吟两秒后，快步走到白枫汐面前，宠溺的摸了摸她的头发。
　　“差点忘了。”
　　“母亲之前很喜欢你呢。”
　　“不知道的，全都认为你是她的女儿。”
　　白枫汐顺势用脸颊蹭了蹭顾秋的手掌：“少爷，我也很想伯母，同时也很喜欢伯母，要是可以的话，我也想将伯母当成母亲来对待。”
　　“可那样感觉很不合适。”
　　可惜她配不上。
　　要是她真的将秦梓柔当成母亲，那她岂不就成了少爷的姐姐？
　　这怎么可以？
　　她还是更喜欢“死侍”这一身份。
　　而且秦梓柔最喜欢的好像是稚雅，那可是真的当成亲生闺女来对待呢。
　　没办法。
　　谁让白稚雅老是变着法的讨秦梓柔欢心呢。
　　那么惹人爱的小妮子。
　　谁看不喜欢啊？
　　正是因为秦梓柔也对白稚雅过分宠溺，就让这个小妮子变得更加放肆，除了顾秋和秦梓柔之外，她谁都敢惹...
　　不过和顾秋的做法一样。
　　如果白稚雅敢惹白清念...秦梓柔就会变得很偏心，完全的偏向于白清念！
　　不管谁对谁错，就是白稚雅的错！
　　而且事实上清念也不可能犯错，就算她真的犯错也会在第一时间承认，主动要求顾秋或者秦梓柔责罚。
　　所以，就是稚雅的错。
　　秦梓柔就会板着脸教训这个小妮子，毕竟还是儿子和儿媳妇更重要一些...
　　“怎么会不合适呢？”顾秋皱眉，“如果你和妈妈这样说的话，她肯定会很开心的。”
　　“真的吗？”白枫汐露出将信将疑的表情。
　　高挺的鼻子微皱，眼中既期望的同时还很有分寸，那复杂的表情还怪可爱的。
　　“当然是真的！”
　　顾秋抬手，精准的戳在了白枫汐的眉心处。
　　“嗯~唔？”
　　“不信的话，等下次见到妈妈，你就这样跟她说，看她会是什么反应。”
　　“这可以吗？”
　　“当然可以！”
　　顾秋又戳了一下。
　　这次用的力道比刚才还要重一些。
　　白枫汐再次轻唔了一声，她略微有些委屈的问道：“少爷，我刚才是说错什么了吗？”
　　“没有说错，就是想这么戳一下。”
　　“枫汐不喜欢吗？”
　　好吧。
　　你是少爷。
　　你开心就好。
　　“少爷喜欢，枫汐就喜欢！”
　　......
　　早饭的时候。
　　顾秋将这个消息告诉了白清念她们。
　　“真的呀？少爷，”白稚雅顿时开心的跳了起来，“稚雅想伯母了，这下终于可以见到伯母啦。”
　　哼。
　　有伯母给稚雅撑腰，到时候还需要怕清念姐姐吗？
　　根本不可能！
　　白清念内心的喜悦丝毫不比白稚雅少，不过她清冷的性格让她没有将情绪流于表面。
　　能找到伯母...真是太好了。
　　这样的话，少爷肯定会很开心的吧。
　　说到底，在她眼里还是顾秋最重要，就算是视自己如亲生女儿的伯母也不如少爷重要。
　　而且秦梓柔也说过。
　　她在任何时候都要以少爷为主！
　　“嗯，不过妈妈的情况好像不太乐观，”顾秋继续说道，“她在米国掌控了太多的军火和石油份额，已经被其他家族给盯上了。”
　　白稚雅听到这句话，眼里止不住的杀意涌出：“少爷，这件事情交给稚雅去解决吧。”
　　“稚雅保证。”
　　“会将那些家盯上伯母的坏人全都清理掉。”
　　白清念虽然没有说话，但她眼中浮现出来的杀意丝毫不比白稚雅少。
　　敢盯上伯母？
　　是真的没死过是不是？
　　不过她知道顾秋话还没有说完，稳重的性格让她没有着急说话。
　　“顾哥哥，夜幽组织在米国也有一点点势力，”沈沐雨找到机会，弱弱的插了句嘴，“说不定能帮上什么忙。”
　　额，世界第二杀手组织...确实是有亿点点的势力。
　　顾秋早就知道她们会是这副表现，他轻声笑笑：“别着急，我还没说完呢。”
　　“母亲的手段你们也知道，米国那些家族就算强于林家他们，但是在短时间内是根本不可能威胁到她的。”
　　“我们不用着急，静观其变就好。”
　　......
　　ps：这两天努力努力，争取周末能双更吧，求点催更和礼物...不给也行
　　(?????д?????)

第300章 这不叫怂，这叫紧急避险！
　　“这个家族，应该就是母亲掌控的势力，”顾秋将从系统获得的信息告诉了白清念她们。
　　“斯德安娜家族？”
　　白清念听到后，露出恍然的神色：“清念之前调查过这个家族，不过当时什么都没有查到。”
　　“而且斯德安娜这个名字和龙国沾不上边，清念判断失误放弃了继续调查。”
　　“对不起，少爷！”
　　白清念满脸的愧疚。
　　如果当时她没有判断失误的话，少爷或许就能早些见到伯母...
　　不过少爷是用什么方法找到的？
　　既不是让稚雅去弄得...也不是通过她的方式...沐雨就更不可能了，毕竟她连稚雅都比不上。
　　少爷应该不会用她...
　　白清念低着头思索一番，实在想不明白，最终就发出了“真不愧是少爷”这类的感叹。
　　“怪不得我总感觉当时有种被盯上的感觉，想来伯母应该也早就知道我的动作。”
　　不愧是少爷的母亲！
　　就仅仅比少爷差一点而已。
　　“没关系，不用道歉，”顾秋闲得无聊，伸手捏了捏白清念的侧脸，“这不怪你，妈妈要是不想让你找到她的话，我们还真不好找。”
　　白清念的皮肤非常紧致软滑，满满的都是胶原蛋白。
　　被顾秋那么一捏，就会很自然的变形。
　　有种呆萌傻傻的感觉。
　　再搭配上她本身清冷精致的五官，这反差简直无敌。
　　“少爷，稚雅也想被捏...”白稚雅突然插进来，挤在顾秋和白清念中间。
　　哼。
　　少爷眼里就只有清念姐姐，难道稚雅就不乖，不可爱吗？
　　“噗！咳咳...”
　　“稚雅刚才说什么？”
　　什么想被捏？
　　说话能不能说清楚？
　　把意思给表达完整好不好！
　　“稚雅刚才说想被少爷这样捏脸，”白稚雅鼓着嘴轻声重复道，“就像清念姐姐这样，稚雅羡慕...”
　　不得不说，白稚雅在顾秋面前，真的是一点心机都没有。
　　居然连羡慕这种事都会直接说出口。
　　就算她在白清念面前的会有些小心思，但也全都是很幼稚的想法，傻的可爱。
　　“少爷，少爷，”白稚雅见顾秋没反应，就乖乖的歪着脑袋呼唤少爷。
　　“怎么了？”顾秋问道。
　　“少爷看...”
　　白稚雅伸手揪住自己的小脸，然后向外拽了拽，弄得和白清念差不多。
　　顾秋满脸疑惑。
　　这小妮子是不是有点傻的过分了？
　　“稚雅的脸明明也很软，和清念姐姐的一样，不信少爷试试？”
　　“哈哈...呵呵哈...”
　　最终在白稚雅的不懈努力下，顾秋成功被她给逗笑了，这小妮子...真的是可爱的过分！
　　顾秋捧着白稚雅的脸蛋，轻声呢喃道：“我知道，稚雅最乖了。”
　　“我早就知道稚雅的脸很软。”
　　毕竟他闲着没事就喜欢捏白稚雅的小脸。
　　次数甚至比白清念还要多。
　　“好啦，稚雅不要再揪了，再揪就要变红了。”
　　白稚雅仰着小脸，甜甜笑着看向顾秋，试探性的问道：“那要不少爷来揪？”
　　“嗯，好。”
　　......
　　白清念刚开始看到白稚雅闹腾的时候，脸色已经阴沉的能够滴出水来。
　　不过，少爷突然笑了起来。
　　那就无所谓了。
　　误会解除！
　　不然的话白稚雅肯定是少不了要挨一顿揍。
　　沈泽霜她们全都静静的坐在那里，看着顾秋和白稚雅玩闹，眼中不免流露出幸福的眸光。
　　真的很喜欢这种感觉。
　　沈沐雨稳定发挥，她很不满的看着顾秋，就再心里开始吐槽卡里。
　　喂，姐姐还在这呢。
　　顾哥哥你就那么嚣张？你是怎么敢无视姐姐的？
　　哼。
　　姐姐也真是的，明明都被无视了，却还满脸幸福的样子？
　　傻子嘛？
　　鉴定完成，妥妥恋爱脑！
　　满脑子都是顾哥哥，根本看不到沐雨在哪。
　　说到底，沈沐雨还是在吃醋。
　　不过顾哥哥确实完美...沈沐雨看着顾秋，沉默了几秒。
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度：99.99】
　　忠诚度再次增加，和之前的张谨一样，仅差最后一层窗户纸就会完全变成沈泽霜的样子。
　　说不定到时候她还会吃她姐姐的醋？
　　还真有这种可能。
　　“沐雨，你是想说什么吗？”沈泽霜注意到沈沐雨的表情变化，轻声问道。
　　沈沐雨被突然点名，有些心虚。
　　不行。
　　绝对不能怂！
　　顾哥哥都把姐姐给迷成这样了，她怎么可能忍得住？
　　沈沐雨的点点头，神色坚定的说道：“嗯，姐姐，我发现顾哥哥真的好好看，和姐姐你简直是绝配。”
　　她这不叫怂，叫紧急避险！
　　“啊？”
　　沈泽霜被沈沐雨这突如其来的话给搞懵了。
　　这小妮子，脑子坏掉了？
　　按理来说，她不是应该说“姐姐，顾哥哥真是过分，我来给你撑腰...”然后被她给教训一顿吗？
　　“你不是沐雨，你是谁？”沈泽霜突然凑近，死死的盯着沈沐雨的眼睛。
　　试图找到她和沐雨不同的地方。
　　但很可惜，并没有发现什么不同的地方，面前的就是自己的妹妹沈沐雨。
　　嗯？？？
　　难道这小妮子，转性了？
　　不吃顾哥哥的醋了？
　　“哎呀，姐姐，我就是沐雨，”沈沐雨见这招有用，继续说道，“我是认真的，顾哥哥真的和姐姐很配。”
　　“看上去就很有夫妻相，更何况顾哥哥和姐姐还是青梅竹马，就算原地结婚也是完全没问题的。”
　　这下轮到沈泽霜有些不知所措了。
　　“额...”沈泽霜脸颊有些发烫。
　　这小妮子懂什么？
　　什么原地结婚之类的，真是越说越离谱。
　　她还真的幻想过这种场景，不过现在的她已经很难再配的上顾哥哥。
　　就连她最自信最得意的医术，都比不上顾哥哥。
　　除非她也能拥有同顾秋相似的背景，可沈家已经是过去式...
　　“以后不准再说这种话，要不然，我还是会教训你！”
　　沈泽霜憋了半天，就说出来这一句话。
　　“姐姐这是害羞了？”沈沐雨像是发现了新大陆一样，陡然兴奋了起来。
　　“沐雨，屁股不疼了是吧！”

第301章 顾家完全可以硬刚一切
　　“沐雨，你屁股不疼了是吧？”
　　沈沐雨听到沈泽霜说完这句话后，眼神瞬间就清澈了起来。
　　怎么可能不疼了？
　　姐姐，你当时打的有多狠 ，难道你自己不知道吗？
　　弄得感觉我都不是你的亲妹妹似的。
　　“没，姐姐，沐雨知道你没害羞，是我看错了，”沈沐雨缩了缩脑袋，果断选择认怂。
　　唉~终究是我扛下了一切！
　　“这还差不多...”
　　沈泽霜点点头，没再理会沈沐雨，而是继续转过头去满脸幸福的看着顾秋。
　　她可没有害羞，她只是有亿点点...脸红。
　　没错，就是这样。
　　她怎么可能会被沐雨给说害羞呢。
　　这小妮子那么小，懂这些情情爱爱、青梅竹马的事情嘛？
　　沈沐雨看到她姐姐这副样子，手掌无力的糊在脸上：“完啦，姐姐没救了。”
　　彻底沦陷了。
　　哼~
　　真不知道顾哥哥有什么好的。
　　没有沐雨可爱...没有沐雨黏人...没有沐雨软呼呼的...甚至还没有沐雨大！
　　特指年龄。
　　她现在整张小脸都带着醋意。
　　吃顾秋的醋。
　　这也就得亏她现在对顾秋的情感还没有那么强烈，并没有达到满值忠诚，沈泽霜对她来说还是最重要的姐姐。
　　否则，她就有可能去吃姐姐的醋。
　　反正清念她们是无法想象，向来将姐姐挂在嘴边的沈沐雨突然在顾秋面前，跟沈泽霜两人争风吃醋的样子。
　　......
　　顾秋跟白稚雅她们腻歪了很久。
　　最终他们还是回到沙发，顾秋躺在白清念的大腿上，静静的享受着独有的按摩。
　　这种生活，还挺好的。
　　如果没有其他事情来烦他的话，比如说...
　　“少爷，最近京都涌进来好几股不明势力，而且感觉很明显都是冲着您来的，”白清念眼神很温柔。
　　但语气却冷静的可怕，满满的都是杀意。
　　居然敢在她面前盯上少爷...哼，真以为她是水做的吗？
　　顾秋：确实是这样！
　　“好几股不明的势力？”顾秋疑惑道。
　　之前还是一股，现在居然变成了好几股？
　　这些势力都是从哪来的？
　　“嗯，是的，”白清念点头。
　　“怎么判断他们是冲着我来的？”顾秋继续问道。
　　白清念冷声说道：“他们最近在明目张胆的调查您，丝毫没有遮遮掩掩...简直是，不可饶恕！”
　　她说到这里的时候，陡然发觉少爷还躺在她的腿上呢。
　　怎么能用这种冰冷的语气说话啊？
　　“抱歉，少爷，清念有些失态。”
　　“没关系，”顾秋抬手，轻轻捏了捏白清念的脸蛋，“清念生气的时候，还蛮可爱的呢。”
　　尤其是在想维护他的时候。
　　白稚雅也在这时，来到顾秋旁边，拍着自己的胸脯保证道：“少爷，您不用担心这些事情。”
　　“暗影殿最近在尽力肃清这些势力，不过遇到的阻力很大，一时之间没办法清理干净。”
　　“不过很快他们就会全部消失！”
　　说实话，这次势力的强度比白稚雅想的要大一些。
　　白鸽和对方打的五五开没关系。
　　毕竟白鸽在白稚雅眼中属于“废物”级别的选手，可上次的时候，紫兰也和对方碰面，居然在短时间内也没办法结束战斗。
　　“少爷，这几股势力当中确实有比较难缠的，”白清念继续说道，“不过，他们也并不是全都对您有敌意。”
　　“清念碰到的几个，她们就是单纯的想调查您，并没有明显的杀意。”
　　“而且也会和我们避战...”
　　或许这里面就有伯母的影子。
　　“这样啊。”
　　顾秋闭着眼睛思索了一会，他和白清念想的差不多，也想到了这里面其中某股力量是他的母亲秦梓柔的。
　　“这些全都无所谓。”
　　“就算他们真的全都是敌人，顾家也不会惧怕，毕竟可是有你们在我身边呢。”
　　顾秋这还真不是盲目自大。
　　如今的顾家，可以说是整合了世界上多数的顶尖势力。
　　医道圣手沈泽霜，两大顶尖杀手势力齐聚，还有白清念代为掌管的顾家，以及龙国境内江忆上将所掌控的军区影响...
　　虽然这其中的某位杀手之神有点呆呆傻傻的，看上去不太聪明的样子，但这并不影响她的战斗力。
　　稚雅，别傻笑了，说你呢！
　　......
　　就这种配置。
　　顾家完全可以硬刚一切！
　　“少爷...清念...那个...”
　　白清念听到这句话表现的有些不知所措，她从来没想过，自己对于少爷来说真的有那么重要吗？
　　白稚雅倒是呆萌的点头：“嗯，少爷放心，稚雅会乖乖的，将您的敌人全部清除掉。”
　　稚雅有这个实力。
　　同时也愿意为少爷献出一切。
　　顾秋看着白清念不知所措的样子，面带玩味的问道：“清念，怎么了？”
　　“没事，”白清念猛地摇头，眼眶已经略微有些红润，“少爷，您不用在意我。”
　　我如果没猜错的话，清念肯定又在进行自我攻略！
　　现在已经到了感动的地步。
　　“我知道清念心里在想什么。”
　　顾秋的笑容很温和，他再次伸手轻轻覆盖在白清念的额头处：“清念对我很重要，我需要清念，非常需要！”
　　“清念能留在我身边，真的替我解决了很多麻烦呢。”
　　“谢谢...”
　　顾秋的声音并不大，但每个字都在白清念的心底无限回荡着。
　　少爷需要清念？
　　清念对少爷很重要？
　　......
　　短暂的沉默之后。
　　啪嗒~
　　一滴晶莹顺着白清念的鬓角滑落。
　　没错。
　　白清念再次哭得稀里哗啦...
　　没办法，对于顾秋的这些话，她是真的没有抵抗力。
　　白清念从来没奢求过少爷会觉得她重要之类的，她只想静静的陪在少爷身边。
　　但为了能有资格保护少爷，她只得不停的变强...变强...
　　“少爷不用说谢谢，这些都是清念应该做的，同时也是清念存在的意义。”
　　而且真正要说谢谢的应该是她。
　　正是因为有少爷在身边，她才能不断的变强，紧紧追随少爷的脚步。
　　少爷，只要有您在我身边，清念就会无所不能！
　　ps：宝们可以不熬夜，等明早看也行

第302章 可别不小心被杀掉了啊
　　白稚雅看到清念姐姐和少爷那么契合，总感觉自己有点多余。
　　不行，不行！
　　她怎么可能会多余？
　　白稚雅硬生生的挤到顾秋和白清念中间，试图获取一丁点的存在感。
　　少爷，你看看稚雅啊。
　　别老盯着清念姐姐，清念姐姐一点都不乖，她喜欢哭鼻子...
　　不过，好像有点没用。
　　顾秋随手拍拍白稚雅的脑袋，说了句“稚雅乖！”就把她给打发了，然后继续跟白清念腻歪。
　　虽然很敷衍，但白稚雅却是满脸幸福的表情，自己傻呵呵的笑了起来。
　　耶，少爷又夸稚雅啦。
　　开心...满足！
　　......
　　白清念情绪也稳定下来，她在顾秋的安慰下也慢慢改变了自己心里的想法。
　　或许自己对少爷来说确实有点重要。
　　少爷需要她。
　　而对她来说，少爷又是她的全世界，双方完美契合在一起。
　　想到这里，白清念精致的面容上浮现出一抹温柔的笑意。
　　清念，还真是幸运呢。
　　同时白清念也在思索，自己以后对少爷是否可以稍微主动一点，将自己的心意表达清楚？
　　“少爷，清念爱您...”白清念低声呢喃，不自觉地就将心里话说出来了。
　　等她说完后，陡然惊醒回神，自己这是在做什么？
　　爱...
　　这种东西，她怎么配对少爷说出口？！！
　　白稚雅倒是觉得没什么，毕竟她每天都把“喜欢少爷”“爱少爷”挂在嘴边。
　　不过这种话从清念姐姐口中说出来还是挺少见的。
　　难道清念姐姐终于开窍了？
　　顾秋看着惊醒慌乱的白清念，缓缓起身将其抱在怀中，脸颊贴着脸颊，轻声说道：
　　“我知道...”
　　我知道清念爱我。
　　白清念瞳孔瞬间放大，她怔愣的感受着顾秋脸颊的温度，不知道自己该怎么办？
　　为什么？
　　为什么！
　　为什么...
　　为什么她感觉自己现在对少爷的爱更深了一些？
　　甚至有种反手抱住顾秋痛哭一场的冲动。
　　她喜欢少爷，最喜欢...
　　【白清念对宿主忠诚度突破上限！】
　　【“生生世世！”】
　　【系统无法进行预估。】
　　顾秋听到系统的提示音，略微有些惊讶，忠诚度还能再度提升突破上限？
　　不过无所谓。
　　无论再怎么改变，白清念眼中都只有自己，只要这样就足够了。
　　白清念回过神来，她手臂缓缓抬起回抱住顾秋，抱的很紧，脸颊深深埋在顾秋肩膀上，什么话都没说。
　　白稚雅抿抿嘴。
　　真是的，清念姐姐一点都不嫌羞...当着稚雅的面跟少爷撒娇。
　　原来清念姐姐平时和少爷都是那么撒娇的吗？
　　下次稚雅要不也试试？
　　“清念，乖，”顾秋轻抚白清念的额头，“再哭的话眼睛都要变肿了，会不好看的。”
　　“嗯...”
　　......
　　晚上在书房的时候，顾秋和白枫汐也出现过类似的这种情况。
　　白枫汐的反应和白清念差不多。
　　都是哭的稀里哗啦。
　　不过白枫汐相较白清念来说要主动的多，等顾秋说完后，顿时就很主动抱上去...
　　唉~今晚说好要去找清念聊天的。
　　看来只能等明天了。
　　......
　　夜晚。
　　京都郊区，顾家庄园。
　　白樱穿着紧身夜行衣，戴着白色樱花面具，双臂怀抱静静的倚着墙壁。
　　不知道在想些什么。
　　最近京都有众多不明势力涌入。
　　形势重新复杂起来。
　　顾家身为京都毫无争议的龙头，自然会成为被关注的焦点。
　　几乎每天都会有人试图接近白家宅院以及顾家庄园，其目的不言而喻，就是为了调查顾秋。
　　所以最近暗影殿很忙，就连身为暗影近卫的白樱都被派来守护顾家庄园。
　　不知过了多久，白樱抬手按了按耳麦。
　　紫兰玩味的声音传来：“白樱，稚雅大人没猜错的话，今晚顾家庄园会被入侵。”
　　“你可要好好坚守岗位哦。”
　　“希望你能打的过对方，可不要不小心翻车啊。”
　　白樱面具下的嘴角抽了抽，这个紫兰还真是看热闹不嫌事多，在这说风凉话呢。
　　不就是猜拳输了，没轮到她来郊区值班而已嘛。
　　有什么好嚣张的。
　　不过这样也不错，她也想看看妄想调查影上的是什么货色。
　　但凡敢出现，一个不留！
　　“喂，你有没有在听我说啊？”紫兰的声音有些气愤。
　　“在听，别啰嗦了，”白樱低声回道，“不过我还挺没想到的，你这种贪玩的性格，居然会不喜欢这种任务？”
　　“你不懂，郊区的任务完全不够有趣，京都市中心才热闹呢。”
　　尤其是白家以及姜家那边，格外的热闹。
　　紫兰说完后，突然话锋一转：“不过我说的是认真的。”
　　“你真的要小心点哦。”
　　“要是你不小心被杀掉了，我可是会很开心的，但我还是会给你报仇...”
　　白樱复杂笑笑：“那还真是谢谢你呢，不过可能要让你失望了，我会继续活下去，直至为影上...”
　　“嘟嘟...”
　　耳麦被挂断。
　　真是的，这个紫兰心里明明是不希望自己死掉的吧？
　　却还那么傲娇。
　　不知道跟谁学的坏毛病。
　　......
　　白樱重新缓了缓神，她仰起头，静静的盯着天空出神。
　　正值夏秋交替的时节。
　　晚风不算冷，但却带着一股淡淡的凉意。
　　白樱穿的并不多，除去内里衣物外，就是套在外面的夜行衣，剩下的全都是些短刃枪械之类的。
　　过了很久之后...
　　白樱突然低声呢喃：“那么快就来了吗？明明有机会多活几分钟的。”
　　她倏的站直身体，抬手将面具扣得更紧了一些。
　　随后从腰间摸出那柄短刃。
　　对准某个黑暗的地方冲了过去。
　　砰！
　　这是金属相碰的声音。
　　白樱面前同样是一名戴着面具的女生。
　　姑且称其为“杀手”吧。
　　那名杀手有些诧异的问道：“你是怎么发现我的？”
　　“这不是很简单嘛？”白樱漏在外面的眼睛，闪烁着略微有些残忍的眸光，“你在看到我的时候有些意外，气息短暂的有些不稳定。”
　　“瞬间乱了呼吸...”
　　这种细微的变化，白樱自然能发现。
　　啊？
　　那名女生有些惊诧，就那么短短一瞬间乱了呼吸，就被她给发现了？
　　对方是高手！
　　这是她临时给出的判断。
　　不过，她也不是任其拿捏的废物！

第303章 追击秦岚，紫兰狂喊脏话
　　这名女性杀手虽然惊诧白樱的感知敏锐程度，不过她毕竟是训练有素的杀手，很快就反应过来做出相应的抵抗动作。
　　短短数秒，白樱同她进行了十余次的碰撞，等双方分开站定的时候，都有些许的狼狈。
　　粗略来看的话，竟然有种不相上下的感觉。
　　能和白樱打的不相上下，对方毫无争议也是名顶尖的杀手。
　　大概有几十个白鸽加起来那么强...难怪当时白鸽留不住对方了。
　　换句话说，白鸽没被瞬间秒杀都算她命硬。
　　秦岚表情有些凝重，她低声问道：“居然是女性杀手？还真是少见呢。”
　　“欸？”
　　“女性杀手很少见？”白樱轻笑：“那只是你觉得很少见而已。”
　　暗影殿内除了影上，好像全是女性杀手？
　　不过这都无所谓。
　　绝对不是影上故意那么选的
　　只是恰好拥有暗杀天赋的全都是些小女孩而已。
　　嗯，就是这样。
　　“这个问题不重要，”秦岚警惕的观察着周围的环境，冷声问道，“你是谁？同顾家什么关系？”
　　“哈？”
　　白樱先是怔愣一瞬，随后低声笑了出来：“真是没礼貌呢，别忘了你才是入侵者啊，这种问题居然轮得到你来问我。”
　　“请回答我，否则我真的会杀掉你，”秦岚的语气很认真。
　　别说，还挺有礼貌。
　　就仿佛白樱才是入侵者一样。
　　“呵呵...真是麻烦，”白樱轻轻活动着手腕，眼神逐渐犀利起来，“想杀掉我的话，可就要做好被我杀掉的准备。”
　　“不过你也不算太弱。”
　　“短时间内我没办法制服你。”
　　“这样的话，就只能抱着杀死你的心态动手了。”
　　“而且杀掉你的话，影上应该会省去很多麻烦吧？”
　　秦岚原本的表情很冰冷。
　　但在听到白樱说“影上”这两个字的时候，她那双清眸中流露出一抹思索的意味。
　　影上？
　　这个称呼好像有些熟悉。
　　“那个，你刚才说的影上是...”
　　秦岚刚想继续去问，没成想白樱已经闪身出现在她眼前。
　　“你也配喊影上？”
　　白樱此时没有任何保留，她现在只想解决掉面前的秦岚。
　　可秦岚也不是软柿子。
　　她比白樱之前碰到的所有敌人都强，同样全力以赴的情况下，白樱的优势并不明显。
　　......
　　......
　　短短三分钟内，两人身影来回穿梭，不知碰撞了多少次。
　　顾家周围留守的死侍也赶往了这里。
　　不过，白樱和秦岚的战斗属实不是他们这些普通人能够参与的，就只能远远的围观。
　　秦岚知道自己没法干掉白樱。
　　她发现周围情况有点不对劲后，就已经刻意拉开距离，不过白樱怎么可能放其离开？
　　“现在想走？”白樱声音戏谑，“不是说想要杀掉我的吗？”
　　秦岚现在有些狼狈：“我叫秦岚，你可以把我的名字告诉你口中的影上，而且我的任务对顾家没有任何敌意。”
　　秦岚没有撒谎，她所接到的任务是调查顾家如今是掌握在谁的手中。
　　然后搞清楚京都的形势。
　　并不是暗杀顾秋这类的任务。
　　白樱熟练的转着手中的蝴蝶刀：“你的这些解释是什么意思？”
　　“是在求饶，让我放过你吗？”
　　虽然白樱现在也是前所未有的狼狈，但现在是在顾家庄园周围，打到最后活下去的一定是她。
　　“我可没那么说过。”
　　秦岚继续说道：“在接受任务的同时，我就已经做好付出一切代价的准备，这是身为杀手的觉悟！”
　　“切~”
　　白樱不屑的切了一声。
　　在身为杀手这方面，她的觉悟可是丝毫不比秦岚差。
　　她在成为暗影近卫的时候就已经放弃了一切，转而替代的是对影上无限的忠诚。
　　“说完了嘛？”
　　秦岚：“啊？”
　　“说完的话，那你就可以去死了。”
　　随后她们又开启了一场你追我逃的暧昧剧情。
　　眼看双方都要到极限的时候，白樱的耳麦中传来了紫兰的声音。
　　“白樱，停止行动。”
　　“对方不是你一个人能对付的了的，她们还有其他接应。”
　　还有其他接应？
　　如果紫兰口中所谓的接应和秦岚实力相似的话，那白樱很有可能就要噶在这里。
　　可她真的是不甘心...
　　居然让入侵者从自己眼皮子底下逃走？
　　白鸽也就罢了，她的战斗力纯纯就是凑数用的，但白樱可是暗影近卫啊。
　　“紫兰，我想试试，”白樱低声回应，“我要是出事的话，你要记得替我收尸啊。”
　　......
　　京都。
　　白氏财团的大厦天台。
　　地面已经被鲜血侵染，空气中也弥漫着一股浓郁的血腥味，紫兰的身影静静的站在那里。
　　她那双黑色皮鞋毫不在乎的踩在满是血迹的地面上。
　　脸上带着玩味肆意的笑容。
　　从远处看去背影很优雅，但要是靠近点的话，就能听到她在骂脏话。
　　“白樱，你特么是不是@#￥...”
　　“你要是死了，我直接给你尸体上来一脚，然后再给你两巴掌...”
　　“而且这是影上的命令！”
　　直至紫兰说到“这是影上的命令”的时候，白樱倔强赴死的身影瞬间停住。
　　“紫兰，你怎么不早说？”
　　“我早说你个@#￥%……”
　　反正紫兰骂的很难听。
　　这白樱天天就那么想赴死啊？
　　真是脑子有病。
　　哼，以后得离她远点。
　　紫兰就很聪明，她就算真的赴死，起码也得为影上做点有用的事情吧？
　　......
　　白樱不甘心的停下追击的脚步。
　　“你的运气真好。”
　　“下次见到你的时候，我绝对会杀掉你的。”
　　就算正面硬刚打成五五开，那她下次就用暗杀的方式解决。
　　悄悄的...从背后给她一刀。
　　实在不行就喊队友，什么紫兰、青虹、黑奈...之类的，对她实施正义的群殴。
　　要是惹到稚雅大人出手的话，秦岚就可以直接选择重开了。
　　秦岚见到白樱不再追，也没有回身嘲讽，而是轻声说道：“我有预感，我们下次见面的机会很快就会到来。”
　　ps：大家可以想象一下，稚雅既想抱伯母秦梓柔，同时也想抱顾秋的样子。
　　再说一遍，没有刀，没有刀...噗！

第304章 我承认我刚才的声音有点大
　　白樱原以为自己会很享受今晚的，爆杀一切敌人，然后被影上的夸奖。
　　就算达不到这种程度，那也至少不应该那么狼狈才对啊。
　　这不符合剧本啊。
　　作者，我拿到的剧本难道不是除了影上和稚雅大人她们之外的战力天花板吗？
　　有内鬼，停止交易。
　　没办法。
　　她实在是没想到对方居然会那么强，非但弄得自己满身狼狈，最后还无奈的中止行动。
　　这让她非常有挫败感。
　　“可恶...可恶，”白樱低声暗骂，她抬手将自己脸上的面具扯掉，露出极具二次元画风的精致五官。
　　那双透亮湛蓝的眼睛充满着不甘愤恨。
　　她并没有去找其他的理由。
　　只是在愤恨自己的无能。
　　因为影上曾经这样说过，世界上所有的不利情况都是由于自身能力不足造成的。
　　就算真的愤恨。
　　也只能愤恨自己的无能。
　　让秦岚逃走，归根到底还是因为她不够强。
　　“真是该死...”
　　这时耳麦中再次传来紫兰的温和的声音，她轻声安慰道：“没关系的白樱，你现在太弱，必须得好好训练。”
　　白樱听到这里，心里浮现出一股很不祥的预感。
　　她可没忘记上次自己可是趁着紫兰犯错制定了个很离谱的训练计划，狠狠的捉弄了紫兰一顿呢。
　　全都是些紫兰最讨厌的训练项目。
　　比如什么耐力训练，体力训练之类的...累的她腰腿足足疼了两天，同时也吐槽了两天。
　　甚至还光明正大的威胁。
　　下次别落在我手里。
　　当时白樱可是硬气的很，丝毫不带怕的，现在情况可就不一样了。
　　她确实需要点训练来变强...
　　果然。
　　就在白樱思绪落下的时候，紫兰玩味的声音紧接着传来：“等你回来我亲自给你制定训练计划，保证你会喜欢的。”
　　白樱抿抿嘴，有些不忿的阴阳道：“那我还真是谢谢你了。”
　　按照她小气的性格，这次肯定没有那么简单。
　　“不客气呢，白樱...”
　　......
　　秦岚这边也没有好到哪去。
　　她在和白樱交手的过程中胳膊和大腿的一些地方，被其用匕首划伤，所以现在状态很狼狈。
　　“秦岚？怎么回事？”
　　负责来接应秦岚的同伴看到她那么狼狈，满脸疑惑的快步走过来询问。
　　她的同伴叫秦霜。
　　同样是位很厉害的女性杀手。
　　秦岚摇摇头：“我没事。”
　　“不用担心，只是碰上了位很强的...杀手。”
　　秦霜眉头轻轻皱起：“能让你给出这种评价的杀手？”
　　“难道是查尔克斯家族的人？”
　　“他们那么快就到京都了？”
　　查尔克斯是米国最上流的家族之一，综合实际情况及政策，他们的实力比之京都内的隐世家族只高不低。
　　当然，顾家除外。
　　“不，”秦岚舒缓了下心神，不算特别傲人的胸脯随着她喘粗气而上下起伏着，“是龙国人，不是查尔克斯...”
　　“她虽然没有说自己和顾家的关系，但是我能感觉的到她对顾家没有恶意，更像是在守护顾家庄园一样。”
　　“而且她还提到过‘影上’这两个字。”
　　那股杀意是真的让人惊骇，就连她都有一瞬间被吓到。
　　很难想象那是从一名女生身上散发出来的。
　　“并且在我重复这两个字的时候，她对我表现出了从未有过的强烈杀意。”
　　影上这两个字，秦岚只听她们的家主提起过。
　　好像是对某杀手组织首领的称呼，而那杀手组织的首领...恰好就是她们的少主。
　　“影上？”秦霜轻呼出声，“难道是少主？”
　　秦岚点头：“嗯，有这种可能。”
　　“那我们现在怎么办？”秦霜问道。
　　“我也不知道...”
　　秦霜的性格还是挺温柔细心的，她将酒精纱布拿过来认真的替秦岚给伤口消毒。
　　在蘸着酒精的纱布触碰到伤口的时候，秦岚下意识的“嘶”出了声。
　　随后就抿抿嘴，任由秦霜动作。
　　顾氏财团如今的掌权者的样貌和少主很相像，但问题是现在少主按理来说不应该出现在京都啊。
　　应该在类似A市的地方上学才对。
　　不过现在能确定的是顾家应该还在白清念手中，并没有落入像任淮那些有不轨心思的人手中。
　　【任淮之前谋划杀掉顾秋，最终死在紫兰手中...】
　　“我们还是等家主来吧，”秦岚沉声说道，“为了少主的安全，我们暂时不能太明显的同少主取得联系。”
　　毕竟查尔克斯家族养的那些杀手可不是开玩笑的。
　　虽然比不上如今世界排名前三的那些杀手组织，但也绝对不是她们能随便对付的。
　　......
　　清晨，白家庄园。
　　昨夜京都以及郊区庄园兴起了一番腥风血雨，但这一切都和他没有关系，他可是待在书房睡得很香。
　　什么？
　　你问少爷为何又待在书房休息？
　　说实话。
　　原本他昨晚是想去陪清念聊聊人生的。
　　结果他在书房看书的时候，白枫汐又过来找他聊天...不出意外，两人又是熬夜畅聊了些比较重要的事情。
　　相比起白清念稳重清冷的性格，白枫汐的性格就主动的多，心里有什么情绪都会很主动的表达出来。
　　当然论主动的话，还得是稚雅。
　　这小妮子如果喜欢的话，可是真说啊。
　　毕竟除了她，谁敢见到顾秋就不管不顾的扑到怀里软声撒娇啊？
　　......
　　顾秋洗漱完后，来到前院餐厅。
　　“少爷，早安，”白清念见到顾秋后，眸光中不自觉地带着些许温柔的笑意。
　　或许是昨晚她的忠诚度再度爆表的原因。
　　现在白清念对顾秋主动了许多，心里也不再思考自己到底是不是被少爷需要之类的问题。
　　“嗯，早上好，清念。”
　　白枫汐也紧接着问好，然后就是沈泽霜，顾秋全都轻笑着回应。
　　直至轮到沈沐雨...
　　她原本是不打算跟顾哥哥打招呼的，毕竟顾哥哥昨天的时候都没有理姐姐。
　　要不是姐姐拦着她。
　　自己肯定会狠狠的揍他一顿的。
　　也就是她心情好...
　　沈沐雨还沉浸在自己的幻想世界当中，感陡然觉自己的脑壳被狠狠的敲了一下。
　　嗯，而且非常疼！！！
　　谁啊？
　　喂？
　　不知道随便敲人脑袋会变笨的嘛？！！
　　沈沐雨转过头来，就看到自己的姐姐黑着脸死死的看着她，那感觉仿佛她只要敢顶嘴一句，下一秒就会被扔出去。
　　“嘿嘿，”沈沐雨有些讨好撒娇似的笑了两声，“原来是姐姐啊。”
　　“我就说呢，谁会敲的那么温柔，原来是我温柔善良疼爱妹妹的姐姐啊。”
　　“姐姐真好！敲的好。”
　　“对了，姐姐有什么事情吗？”
　　我承认我刚才在心里吐槽的声音确实是有亿点点的大...

第305章 考试迟到？放弃吧
　　“嘿嘿，姐姐，怎么啦？”
　　沈沐雨试图萌混过关，但很显然这招对于沈泽霜来说并不实用。
　　她可不吃这套。
　　“你没看见顾哥哥嘛？”
　　沈泽霜凑到沈沐雨面前，伸手揪住她那软滑Q弹的脸蛋，疑惑的问道：“还是说你是又想挨揍了？”
　　“屁股不疼了？”
　　哎呀~
　　姐姐怎么就知道威胁沐雨呢！
　　不过还别说，这威胁是真的挺管用的。
　　“别，姐姐，我现在就去...”沈沐雨果断认怂，她腾的一下站起来，逃也似的来到顾秋面前补了一句早安。
　　“嗯，”顾秋依旧是淡淡点头。
　　沈沐雨抿抿嘴，心里不由的产生了些许醋意。
　　顾哥哥对姐姐可不是这副平淡的表情...怎么对自己就那么平淡啊？
　　真是的。
　　怪不得我不喜欢顾哥哥呢。
　　......
　　一切都照常进行。
　　顾秋环顾四周，发现今天少了个小妮子的身影。
　　白清念很懂顾秋心里在想些什么，她轻声说道：“少爷，稚雅昨晚出去执行任务，今早回来的太晚，现在估计还在睡觉。”
　　“她在睡觉前还嘟囔着不困，说要等您醒来后，抱着少爷再睡觉...”
　　顾秋轻轻笑了笑。
　　这小妮子把他当成什么了？还非得抱着他才愿意睡觉？
　　不过白清念对此深有感触。
　　陪在少爷身边的时候，真的会让她睡得很安稳。
　　相信稚雅也是那么想的。
　　接下来吃完饭之后，顾秋也见到了白樱和紫兰她们，同时也清楚了昨晚发生的事情。
　　“秦岚？”
　　顾秋低声呢喃着这个名字，但任他翻遍自己的记忆，也记不起来自己在哪听过这个名字。
　　同样的，自己的母亲也是秦姓。
　　这两者是否会有点联系？
　　总不能秦岚是母亲收养的干女儿吧？
　　至于顾秋为何肯定不是亲女儿，因为他了解自己的妈妈。
　　秦梓柔是位非常保守独立的女人。
　　她从小就将全部的耐心和温柔都留给了顾秋，根本不可能再有亲女儿的出现。
　　好吧。
　　白清念她们也能分到一点点的温柔。
　　就只有一点点...
　　“系统，签到！”
　　遇事不决，系统签到。
　　但很可惜的是，这次系统没有很“巧合”的给出关于秦岚的信息，而是普通的资产奖励。
　　“叮，恭喜宿主获得米国四座庄园...总价值20亿美元。”
　　换算成龙国币差不多也有140亿。
　　这绝对不是个小数额，顾秋表情依旧平淡。
　　这很多嘛？
　　难道不是人均水平吗？
　　系统，还得加油啊。
　　顾秋在不知不觉中开始pua系统。
　　......
　　他在家中跟白清念腻歪一会后，猛然想起来...
　　“清念，我们今天是不是有课？”
　　白清念没有任何迟疑的点头应道：“嗯，今天确实有课，好像还是测验课。”
　　她还以为少爷早就知道，然后自己不想去呢。
　　就没有出声提醒。
　　“好吧，”顾秋慵懒的从白清念温软的怀中起来，表情似乎还有些不舍。
　　“那就勉为其难的去趟学校吧。”
　　“是，少爷。”
　　白清念稍稍整理了下凌乱的衣领。
　　没办法。
　　毕竟顾秋刚才是躺在白清念怀中的，衣服稍微凌乱点很正常吧？
　　嗯，衣领乱点也都很正常。
　　......
　　十分钟后，黑色的劳斯莱斯魅影在校内停车场停下。
　　紫兰率先下车，然后等坐在后排的顾秋和白清念不慌不忙的出来。
　　“唉？”顾秋环顾四周，低声疑惑道，“怎么感觉今天学校里人那么少啊？”
　　以往绝对不会这样的。
　　至少之前每次顾秋下车的时候，都会有女生两眼发光，然后在看到白清念的时候又失望的摇头。
　　今天却是异常安静...
　　白清念抿着嘴认真思索了几秒后，轻声说道：“少爷，有可能是因为现在已经上课半个小时了，大部分学生都在上课。”
　　“所以您才会感觉学校内很安静？”
　　额...
　　有点道理。
　　“这是不是就意味着，我们考试已经迟到了？”顾秋问道。
　　白清念点头：“应该是这样的。”
　　“那还等什么，我们赶紧去吧，别到时候再挂科了。”
　　顾秋说完后就快步跑向教室。
　　白清念还想说些什么，但顾秋已经离开，她也只能迅速跟上。
　　紫兰更懵。
　　影上不就是去考个试嘛，没必要那么认真吧？
　　或许这就是影上的做事态度？
　　不论事情大小，影上都会给予认真的态度，这也是影上能那么强的原因之一吧。
　　“真不愧是影上！”紫兰由心的发出这声感叹，然后就快步追向顾秋。
　　？？？
　　看来现在紫兰也逐渐开始稚雅化。
　　其实白清念刚才就想说，就算少爷不去考试，甚至最终成绩还会是满分。
　　别问。
　　问就是特殊加分项！
　　根本不存在挂科这种情况。
　　什么？
　　你说这不公平？
　　你要是叫顾秋的话，你也能享受这种待遇。
　　......
　　物理系考试教室。
　　明显能感受的到教室内的气氛很凝重，无一例外，每名学生都皱着眉头。
　　这就是京都大学物理系专业考试的含金量。
　　挂科率高达70%...
　　要是能在考场内说脏话，这间教室内的言语输出绝对不会有一刻停止。
　　特么的。
　　你家大学不要及格率啊？
　　挂科率70%老师你还要不要评奖了？
　　其实最关键的是，这次的考试成绩关乎到以后的保研资格评选，实在是没办法降低难度。
　　就在所有人都满面愁容的时候，教室的门突然被推开。
　　顾秋一行人出现在他们的视线当中。
　　考试迟到？
　　还以为他早就弃考了呢？
　　这次的考试本身难度就很高，更别说你迟到了接近一个小时，就只剩下三十分钟的答题时间了。
　　放弃吧，顾秋。
　　你还是去等下次补考吧。
　　我靠，白清念和紫兰这两位校花也在？
　　可恶啊。
　　你为啥要耽误两位校花保研考试？
　　......
　　不过白清念倒是没啥感觉，保研？
　　你猜她需要吗？
　　她来考试，无非就是陪少爷一起玩玩而已。
　　任何时候，少爷心情最重要！

第306章 张谨依旧愧疚，那就跟着少爷回家吧
　　等顾秋和老师解释过后，他们也来到了自己的座位，进行考试。
　　那名老师是知道顾秋的。
　　人家身为财团大佬，就连校长见到他都会毕恭毕敬。
　　怎么可能会在乎保研资格？
　　他要是真想读研，国内国外有的是学校求着他去上学。
　　毕竟人家随便投资点，就是几十个小目标起步...
　　顾秋坐下，看到试卷后又有些迷茫。
　　倒不是因为试卷有多难，而是因为...他没带笔。
　　他下意识的看向白清念。
　　白清念心领神会，将一支崭新的黑笔递给顾秋。
　　不愧是清念！
　　任何事情都会想的很周到。
　　就连考试需要带笔这种事情居然都想到了，而且还知道他不会带，很细心带了两支。
　　当然。
　　紫兰肯定也是没有带笔的，不过她身上倒是带着很多匕首之类的东西...
　　其实就算紫兰有笔，这些题目她也是一点都看不懂，只能干瞪着眼最后交白卷。
　　除非她把匕首架在监考老师脖子...不行不行，这样影上会生气的。
　　思绪收回，顾秋开始认真去看试卷上的题目。
　　看了两眼，开始的时候眼中流露出了疑惑的意味，再往后看下去，就连眉头都不自觉的皱起来了。
　　这些题...怎么都那么简单？
　　没错，就是简单。
　　不过这样也很合理，毕竟之前系统奖励过很多科研学术方面的知识，早就让他达到了获得诺贝尔奖的水平。
　　再加上他本身智力点数也拉满了。
　　如今看这种从课本上学到的基础内容，完全就是降维打击。
　　或许，这就是天才吧。
　　顾秋没再多想，他低头，开始用惊人的速度填写着答案。
　　那些选择题基本上瞄一眼就能得出答案，问答题也不会思考太长的时间。
　　短短十分钟。
　　直接速通这张让众多学生崩溃的物理试卷。
　　别问。
　　问就是开了。
　　等他扣上笔盖后，就有些无聊的单手托着下巴，不知道在想些什么。
　　对了，清念情况怎么样？
　　他稍稍转头，看向坐在自己并排的白清念...毫无意外，白清念也已经写到最后一道大题。
　　似是心有所感，白清念抬头和顾秋对视。
　　在看到顾秋后，原本面无表情的精致面容上露出了温柔的笑意。
　　少爷已经完成了吗？
　　真不愧是少爷！
　　就是厉害。
　　这样的话清念也得赶紧结束了。
　　至于紫兰，她完全就是坐在那里摆烂的，坐在那里就像是在看天书一样。
　　什么物理学原理之类的...她一点都看不懂。
　　毕竟她从小到大唯一认真练习过的只有暗杀技艺。
　　现在让她来做物理题。
　　纯是在折磨她。
　　很快，顾秋和白清念就提前交卷离场，紫兰见状也把她那张空白的卷子交上，然后连忙跟在顾秋身后。
　　就宛如女仆保镖一样。
　　而还留在教室考试的同学，看到顾秋潇洒自信的离开后，顿时就感受到了什么叫有时候人和人之间的差距，真的比人和狗的差距还要大。
　　这就是大佬吗？
　　考试完全就是走过场。
　　反正家里有财团。
　　你们好好努力考试，未来全都给我打工。
　　然而，当顾秋和白清念两人全都满分的成绩下来的时候，很难想象他们的心情有多复杂...
　　学校暂时没有什么事情。
　　顾秋准备回去，继续享受和白清念、白稚雅、白枫汐、沈泽霜...的愉快时光。
　　忘了说下。
　　离开学校的时候还碰见了姜心语。
　　这次姜心语和之前带刺的时候不大一样，变得十分温顺，甚至还主动和顾秋打招呼。
　　当然，称呼肯定是少爷。
　　你能想象原本优雅端庄的姜心语，在见到顾秋后，突然就满脸甜美笑容的扑过去的样子嘛？
　　直接把跟在她周围的朋友给看傻了。
　　她真的是姜家大小姐吗？
　　怎么感觉她讨好顾秋的表情，略微有点卑微啊。
　　顾秋也就是敷衍的摸摸她的脑袋，夸了句“真乖”，就带着白清念离开。
　　就这。
　　还让姜心语开心了好一会儿。
　　【姜心语，对宿主忠诚度100】
　　没办法，毕竟是忠诚度拉满的选手，会出现这种情况也是正常的。
　　“心语，他不是顾秋嘛？”跟在姜心语旁边的闺蜜不解的问道，“他身边不是已经有白清念了吗？你怎么还会喊他少爷？”
　　难道说，顾秋其实就是姜心语的那位神秘未婚夫？
　　可他怎么会天天跟白清念、紫兰这两位校花腻歪在一起啊？
　　姜心语皱着可爱的琼鼻，轻哼道：“你懂什么？”
　　“就算顾秋这个混蛋身边确实已经有清念姐姐了，可这跟我有什么关系？”
　　“谁规定了我不能这样喊他啊？”
　　“我就喜欢这样喊，哼，天天喊，然后等他烦了就会放过我了...”
　　再说了，白姐姐不也是这样嘛？
　　她还有什么好嫌弃的？
　　不过就是便宜顾秋这个坏蛋了，居然会被清念姐姐和白姐姐两位那么完美的姐姐同时喜欢。
　　好吧，自己也挺漂亮呢...
　　......
　　顾秋先是去了趟财团总部，准备处理点事情。
　　“顾先生...”
　　张谨在见到顾秋后，下意识的将顾先生这三个字喊了出来，随后像是回忆起了某些不可描述的事情，就站在原地支支吾吾的不知道该说些什么。
　　“张谨啊，”顾秋倒是表现的很随意，“前两天的时候有没有请假休息？毕竟过度劳累可不是好习惯啊。”
　　“啊？”
　　张谨的脸颊肉眼可见的变红。
　　顾先生说话那么直接的嘛？
　　虽然她当时确实是有点不舒服，就连正常走路都有点别扭的那种感觉...可说的那么直接，真的让她有种羞耻的感觉。
　　尤其现在还是当着白小姐的面。
　　顾先生胆子那么大的嘛？居然一点都不避讳未婚妻...
　　顾秋见张谨就“啊”了一声没说话，继续问道，“脸怎么突然变得那么红啊？难道现在还不舒服？”
　　“不...不，”张谨连忙摆手，“我现在很好，谢谢顾先生的关心。”
　　随后她伸手摸了摸自己的喉咙，有些不好意思的说道：“就是那天早上的时候，喉咙稍微有点疼，现在也都恢复的差不多了...”
　　额...
　　喉咙疼肯定是喝酒的原因。
　　“这样啊，”顾秋意味深长的笑了笑，“那你可要多喝热水哦，对喉咙好。”
　　多喝热水？
　　张谨听到这话，心里不由感动两分，顾先生果然是世界上最温柔的人！
　　随后顾秋就走进办公室去签署最近的重要文件。
　　白清念看着脸上依旧带着愧疚表情的张谨，那双清冷的眼睛闪烁着思索的眸光，最终她平淡的声音响起。
　　“你今晚想去白家宅院吗？”

第307章 白清念唯一一次主动
　　“今晚你要去白家宅院吗？”
　　这一句话直接把张谨的cpu给干烧了。
　　什么情况？
　　她是知道白家宅院指的是什么，那不就是是白总以及顾先生居住的地方吗。
　　她去那里干什么？
　　“白小姐...这...这，是不是有点不太合适？”张谨断断续续的说出这句话。
　　“什么不合适？”
　　白清念轻轻皱眉，随后清冷的眸子直直的盯着张谨的眼睛，压迫感直接拉满。
　　“还是说，是你不愿意吗？”
　　少爷身边不需要不懂事的存在。
　　张谨要是敢说不愿意，白清念就会在心里给她贴上标签，然后等少爷玩腻了的时候...就清理掉她。
　　“愿意！”
　　张谨紧闭着眼睛，几乎是下意识的就把这句话喊了出来。
　　能待的离顾先生更近一些，她怎么可能不愿意？
　　然而她并没有控制好音量。
　　导致周围经过的员工全都听到了这句话，其中就包括站在不远处的青染。
　　青染愣了一下。
　　在她的视角中，就是白清念说了句什么，然后张谨就很紧张的说“愿意”。
　　总感觉有点奇怪！
　　难道小姐还有这种喜好？
　　青染的表情顿时变的有些怪异，不知道少爷知不知道这件事情...
　　而且她是不是也有点危险？
　　......
　　白清念先是冷冷的看了一眼青染，轻轻皱着眉头，示意她别露出这种奇怪的表情。
　　青染瞬间绷直身体，恢复了原本正经的样子。
　　小姐的压迫感好强！
　　算了，她这条命本身就属于小姐，不管小姐让她做什么她都不会拒绝的。
　　自己还是不要想太多。
　　顺其自然就好。
　　随后白清念就平淡的说道：
　　“愿意就好，那等你下班就可以跟着枫汐一起回去，反正白家宅院还有很多剩余的客房，足够你用来休息的。”
　　张谨缓过神来。
　　她那张好不容易恢复正常的脸颊再次变得绯红。
　　满满的都是羞耻。
　　不是，自己刚才在说些什么啊？
　　她这种身份，怎么有资格配去顾先生和白小姐的家里啊？
　　白小姐偏偏还把这种事情说的那么合理。
　　之前的时候如果有谁敢跟她说，要让她去做别人的情人，张谨绝对会一巴掌甩在对方的脸上。
　　不过对方如果是顾先生的话，倒也不是什么难接受的事情。
　　但是这样做...很对不起白小姐。
　　纠结ing...
　　最终，张谨低着头，从喉咙中挤出了一个字：“嗯。”
　　没办法。
　　她真的是很喜欢顾先生。
　　更何况刚才白清念也说的很清楚了，她去白家宅院睡得是客房，肯定不会发生什么奇怪事情的。
　　对，就是这样！
　　.......
　　顾秋并不知道外面发生的事情，他出来的时候只看见了白清念温柔的笑脸以及低着头不敢直视他的张谨。
　　虽然感觉有些奇怪，倒也没有多想。
　　只当是张谨现在还在害羞吧。
　　毕竟人生总是会有第一次的嘛，等以后适应了就没问题了。
　　“清念，我们回家吧。”
　　“是，少爷。”
　　座驾依旧是黑色的劳斯莱斯幻影。
　　唉~
　　有钱人的生活就是那么单调。
　　出行除了劳斯莱斯就是什么兰博基尼...完全没什么新意。
　　劳斯莱斯车内。
　　顾秋照常将脑袋枕在白清念的光滑白嫩的大腿上，顺带还享受着来自清念的专属按摩。
　　“少爷，您最近是有什么心事吗？”白清念主动开口问道。
　　顾秋反问：“清念为什么那么说？”
　　“因为清念总感觉您最近心情有些低落，是因为伯母的事情吗？”
　　不愧是清念，就是细心。
　　一点都不像白稚雅这个小妮子，不论什么情况，就只会用无敌的可爱和温软来讨他开心。
　　好吧。
　　稚雅也挺不错的。
　　窝在他怀里撒娇的时候，简直是可爱和乖巧到爆炸。
　　“确实是有些，”顾秋闭着眼睛低声说道，“就算我相信母亲能处理好一切，但是我还是担心她的安全。”
　　“我不希望母亲出现任何意外...就像我不希望清念离开我一样。”
　　顾秋说完这句话后，能明显感觉到额头处白清念的手指动作僵硬了一瞬。
　　不过这次很快就恢复正常。
　　“少爷，清念明白了，”白清念的语气很坚定，“您放心吧，清念一定会安全找到伯母的。”
　　“我向您保证！”
　　顾秋张嘴：“嗯，我相信你。”
　　白清念低头，看着躺在自己腿上的顾秋，眼眸中思索的意味来回流转，最终紧咬银牙...俯身低下了脑袋。
　　毕竟她早就决定过的。
　　以后她要主动点，向少爷表达出自己的爱意！
　　顾秋倒是没想到白清念会做出这种大胆的动作，毕竟以往的时候，白清念可是将这种事情视作对他的冒犯啊。
　　“清念...”他声音有些沙哑。
　　“少爷，我在。”
　　“你这完全是在找事！这可是在车里啊...”
　　白清念有些可爱的眉头微微皱起，略微天真的疑惑道：“这有什么问题吗？”
　　她又没在开车。
　　亲亲少爷有什么问题嘛？！！
　　【司机是青染，车内有隔帘，而且完全隔音】
　　【别想太多，想到其他东西的过来自觉过来罚站，作者就是单纯的解释下车内的构造...】
　　此时的白清念，还完全没有意识到事情的严重性。
　　......
　　等顾秋回家的时候，已经是晚上七点。
　　路上足足走了一个小时。
　　这段路，真远！
　　毫无意外，车门刚刚打开，白稚雅的身影就出现在眼前。
　　她看到顾秋的瞬间，俊俏的小脸顿时洋溢起幸福的笑容：“少爷，稚雅想您了。”
　　然后就直直的扑到顾秋怀中撒娇。
　　“稚雅乖，怎么今天刚回来就要抱抱啊？”顾秋无奈的摸摸白稚雅的小脑袋。
　　白稚雅听到这话，琼鼻顿时皱起，有些委屈的说道：“稚雅昨晚执行任务，回来的时候少爷已经在书房睡着了。”
　　“可是整整一天都没见到少爷呢。”
　　“非常...非常想少爷！”
　　顾秋轻笑：“这样啊。”
　　“嗯呢。”白稚雅疯狂点头，随后她笑着和白清念打招呼。
　　“清念姐姐好！”
　　白清念：“嗯。”
　　“唉？清念姐姐的衣领怎么感觉有些褶皱啊？”

第308章 清念越来越主动
　　怎么感觉清念姐姐的衣领有些皱呢？
　　真奇怪！
　　依照清念姐姐细腻认真的性格，按理来说不可能会出现这种情况啊？
　　到底是怎么回事呢？
　　白稚雅疑惑的眼神，弄得白清念有些不自在，关键她是真的有点心虚...
　　顾秋看着白清念不自觉泛红的脸颊，低声笑了笑。
　　清念还真是可爱呢。
　　不过他最终还是决定帮清念解围。
　　结尾的办法就是...
　　啪哒！
　　白稚雅下句话还没说出口，就感觉自己的脑壳被狠狠的敲了一下，如果她没猜错的话，应该是世界上最最最好的少爷敲的。
　　“少爷？”
　　“稚雅乖，你还小，有些事情你不懂的，”顾秋的食指轻戳白稚雅的额头，“清念已经长大了，所以别再继续问了。”
　　白稚雅的额头上顿时冒出三个问号。
　　她还小？
　　有些事情还不懂？
　　稚雅哪里小了嘛...好吧，也就稍微幼稚了一点罢了。
　　但是她可是实打实的21岁啊。
　　都已经到法定结婚年龄了！
　　而且她一点都不小，就是脸长得稍微可爱了一点。
　　“再问的话，清念会害羞死的...”
　　听到顾秋最后一句话，站在旁边的白清念娇躯微微颤动，顿时变得有些不知所措。
　　她原本就有些粉白的脸颊，已经变的绯红。
　　能让天生冷白皮的白清念脸红成这样。
　　可想而知她现在心情到底是什么样的了吧。
　　少爷怎么净说些让人羞耻的话啊？
　　没办法。
　　她对少爷完全没有任何抵抗力。
　　尤其是她现在转变心态，懂得主动表达爱意之后...这种现象更是明显。
　　当然，要是除了顾秋之外的其他人敢跟她说这种话，你猜对方会有多少种死法？
　　清念双标？
　　不，这是完全的偏爱！
　　喜欢少爷！
　　嗯...只喜欢少爷！
　　“清念姐姐会害羞死的？”单纯的白稚雅似乎是想到了某种可能，她原本疑惑的表情缓缓变成了狡黠。
　　清念姐姐好大胆哦...
　　白清念羞怒呵斥：“稚雅，你这是什么表情？事情不是你想的那样！”
　　她可不希望稚雅学坏。
　　白稚雅吓得直接躲在顾秋怀里。
　　害怕清念姐姐这件事几乎已经刻在了她的骨子里。
　　她相信，这是世界统一的事情。
　　泽霜姐姐和沐雨姐姐就是证明，那完全是纯纯的血脉压制，打不了一点...
　　等她感觉自己已经安全后，露出可爱的小脑袋，面带玩味的坏笑道：“什么嘛！”
　　“稚雅明明什么都没说呢，清念姐姐怎么就自己都招了？”
　　“真是的，清念姐姐好笨！”
　　“连衣领那么乱都没注意到，居然还会脸红。”
　　......
　　白稚雅越说越嗨，她可是从来没见过清念姐姐害羞的样子。
　　肯定得多多调笑下。
　　白清念低着头，银牙紧咬。
　　她现在虽然很羞怒但也很无奈，毕竟这个小妮子躲在少爷怀中，自己也不能把她给揪出来。
　　那完全就是在冒犯少爷！
　　这是白清念永远也没办法接受的事情...车上的主动亲亲不算！
　　“稚雅乖，”顾秋轻轻捏了捏白稚雅的小脸，“你要是再闹的话，就罚你关两天紧闭！”
　　啊？
　　白稚雅连忙伸手捂住自己的小嘴，表示自己不敢再说话。
　　关两天紧闭？
　　岂不就是两天都见不到少爷？
　　她就连昨晚一夜见不到少爷都快受不了了，那要是两天见不到少爷还不如直接杀了她呢！
　　稚雅才不要这样！
　　哼，╥﹏╥...
　　少爷每次都会偏心清念姐姐，不过稚雅依旧会喜欢少爷。
　　最喜欢！
　　就这样，顾秋和白稚雅、白清念她们两个腻歪了一会，这一腻歪，就腻歪到了深夜凌晨。
　　连夜宵都忘了吃。
　　“清念，你饿吗？”顾秋突然问道。
　　白清念下意识的摇摇头：“少爷，清念不饿，怎么了吗？”
　　顾秋闻言，眼中流露出一抹失望的神色。
　　可惜，清念不饿。
　　要不然他们可以一起去吃点夜宵，单独给清念开点小灶之类的。
　　“这样啊，”顾秋温声说道，“那就不吃夜宵了吧。”
　　“嗯，听少爷的，”白清念很乖巧的点点点头。
　　再然后就是回卧室休息。
　　顾秋刚进卧室就无力的瘫倒躺在床上：“怎么莫名感觉今天有点累啊？”
　　不知道是什么原因。
　　白清念如同往常一样走到顾秋腿边缓缓蹲下，伸手将其鞋带解开，然后将鞋脱下整齐的摆放在旁边。
　　“少爷，不把鞋脱掉睡觉会很累的，”白清念温柔的声音在顾秋耳边响起。
　　听这声音的感觉，她现在的嘴唇距离顾秋的耳朵不足十厘米。
　　顾秋轻笑：“不是有清念在吗。”
　　“有清念在我身边，真的很让我感觉很舒心。”
　　白清念忍不住朝着顾秋凑的更近了一些，几乎是贴在顾秋耳边说道：“少爷，清念会永远留在您身边的...”
　　“永远！”
　　顾秋沉默了两秒，倏的笑出了声：“清念现在都学会说这种话了啊？”
　　“还真是和之前不一样呢。”
　　白清念心脏突然收紧，她非常不安的绞动着手指，抿着嘴低声问道：“少爷讨厌现在的清念吗？”
　　如果少爷不喜欢的话，那清念就变回之前的样子。
　　“不，我很喜欢...”
　　顾秋伸手搂住白清念纤细的腰身，脸颊贴着脸颊，然后...就那么沉沉的睡了过去。
　　没办法，人的精力是有限的。
　　......
　　第二天。
　　顾秋起床的时候周身已经空无一人，不出意外的话，清念现在应该正在洗漱。
　　“少爷，早安！”
　　果然，顾秋刚撑起身子，就看到了坐在不远处梳妆台的白清念。
　　素颜白清念，依旧精致！
　　“嗯，早上好，清念。”
　　他刚想去拿衣服，白清念看到后连忙放下手中的东西，小跑过来帮着顾秋穿衣。
　　“清念，你这样会把我惯成废人的，”顾秋无奈的吐槽道。
　　白清念：“？？？”
　　“不会的少爷，少爷是永远不会变成废人的，”白清念笃定道，“就算真的有一天，少爷认为自己是废人，清念也不会这样认为的。”
　　“清念会永远陪着少爷。”
　　“就算真的是废人，清念也会代替少爷完成一切的！”
　　ps：清念已经铺垫的差不多了，接下来会推新的剧情，宝子们有什么遗憾之类的，可以说出来，不过分都会满足！！

第309章 准备搞点大新闻
　　“就算少爷真的变成了废人，清念也会永远陪在顾秋身边，替少爷完成一切您想要完成的事情...”
　　就算是生老病死，死神来临也没办法让她和少爷分开。
　　因为那时候清念也会跟着一起离开。
　　通俗点来说就是，殉情。
　　不得不说，清念的变化是真的很大，她现在居然都敢那么明目张胆的跟顾秋说这种话了。
　　是真的一点都不怕顾秋冲动行事？
　　让她没办法去吃早饭？
　　“是吗？”顾秋轻轻笑了笑，眼中闪过一抹平淡的温柔神色，“那听上去还真是挺不错呢。”
　　他一直都能感觉的到清念对自己的爱意有多深，现在清念学会主动后，那种感觉随之变得更加明显。
　　爱是没办法被定义的。
　　但顾秋很确定，清念深爱着自己。
　　白清念低俯的身子抬起，轻声说道：“少爷，您的鞋已经穿好了。”
　　没错。
　　她刚刚蹲着身子低俯着脑袋是在帮顾秋系鞋带，并没有做其他的事情。
　　毕竟喉咙很痛的话声音会变得沙哑。
　　“嗯，谢谢。”
　　“少爷，不用谢清念...”
　　“知道了。”
　　......
　　之后顾秋就照常去吃饭。
　　不过最近白稚雅和沈沐雨她们有点忙，就连今天早上都没有见过这两个小妮子。
　　不出意外，她们现在都在尽全力搜集秦梓柔的下落。
　　毕竟且能让白稚雅忍住一天见不到顾秋的，也就只有这种事情了。
　　“少爷，稚雅那边最新的情报传过来了，”白清念看着手机中加密过的信息，轻声跟顾秋汇报着。
　　“进入京都的国外势力大致能分为两批。”
　　“其中有一股对于顾家表现出强烈的敌意，他们的真实目的应该是暗杀您。”
　　“稚雅她们已经在不留余力的拔除他们。”
　　“还有另外一股，应该是上次白樱遭遇的秦岚所在的势力。”
　　“她们对顾家没有表现出敌意，只是在调查您。”
　　等白清念说完后，顾秋的眉头轻轻皱起。
　　目前已经有势力在暗杀自己？
　　他们难道已经确定了母亲来自京都顾家？
　　所以对自己展开暗杀？
　　情况有点不妙啊。
　　倒不是顾秋惧怕这种暗杀，而是他担心秦梓柔目前的处境。
　　顾秋轻声呢喃：“或许我们需要主动一些了，主动让母亲知道我们的情况。”
　　“主动点？”白清念思索着顾秋所说的话。
　　“没错，顾家需要搞出点大动作，而且是那种大到足够让母亲知道的行动，”顾秋很认真的说道，“比如说...”
　　“顾家掌权者，宣布同其他世家的订婚！”
　　白清念非常认同的点点头：“少爷说的没错，可谁会有资格来充当您的未婚妻？”
　　姜心语？
　　可她在名义上已经和白家联姻，要是此时再和顾秋订婚，绝对会有损少爷名声的。
　　枫汐？稚雅？泽霜？
　　白清念可以确定她们对少爷全都是绝对忠诚，而且她们本身肯定很愿意，尤其是稚雅这个小妮子。
　　就看少爷会选择谁吧。
　　“这种事情，除了清念，还会是谁？”顾秋平淡的声音响起。
　　啊？！！
　　白清念纵使性格再稳重，但等她听到这句话的时候，还是忍不住露出惊诧的表情。
　　少爷这是要来真的？
　　“少爷...这...清念真的可以吗？”白清念的声音都有些颤抖，但她这次没有再说清念不配这种话。
　　因为少爷不喜欢她那么说！
　　“当然可以！”
　　“反正妈妈一直都是将你当作儿媳妇来养的，等她见到你的时候绝对能认出来，这样我们的目的也就达到了。”
　　“怎么？”
　　“难道清念不愿意？”
　　......
　　“清念愿意！”白清念听到后面这句话，下意识脱口而出道：“少爷不管让清念做什么事情，清念都愿意！”
　　就算是让她现在自刎，她也绝对不会有任何犹豫。
　　“好啦，我知道，清念乖。”
　　顾秋轻轻捏捏白清念软弹的脸蛋，白清念也表现的很配合：“那我们就这样决定好了，就由清念去准备这件事吧。”
　　“是，少爷！”
　　随后白清念就着手去准备这件事，首要目标是先把消息放出去。
　　照片，就选那张情侣套装。
　　......
　　京都，亚奇集团总部。
　　天台顶层。
　　一名样貌粗犷的白人大汉，此时面露惊恐的瘫坐在地上，双手颤抖的向后退去。
　　直至退到天台边缘都还没有停下。
　　仿佛相比起从二十层楼的高度掉下去，面前的生物显得更可怕一点。
　　“法克！法克...由，”那名外国大汉嘴里不停的骂着脏话，试图以此来减少自己心中的恐惧。
　　然而站在他面前的，并不是什么可怕的东西，而是乖巧可爱的白稚雅。
　　紫兰以及白樱则是戴着面具，就那么随意的站在旁边。
　　对呀。
　　稚雅明明那么可爱那么乖，为何对方看上去感觉那么害怕啊？
　　那名外国大汉现在心里是懵的。
　　谁要是跟他说白稚雅很乖，他绝对会把对方一枪爆头！
　　刚开始他看到白稚雅的时候，第一时间就生出了某些邪恶的想法，然后他现在双脚被断，裆部血流不止...
　　还有站在不远处的白樱、紫兰，明明身影纤细诱人，但动起手来就仿佛两名索命修罗一般。
　　瞬间就解决掉了他的全部手下。
　　她们的实力以及这种装扮，不由得让他想到了一个传闻，世界第一杀手组织的白色樱花以及紫色罗兰...
　　“你们是谁？想要什么我都可以给你们，”那名大汉低声哀求着，“我来自约翰尔家族，你们杀掉我会惹上麻烦的。”
　　此时白稚雅精致的脸蛋上并没有什么乖巧可爱的样子，反而是有点冷漠的感觉。
　　莫名的神似清念姐姐。
　　酷酷哒。
　　“会惹上麻烦？”白稚雅冷声说道，“难道到现在你都没有认清现实吗？”
　　“惹上麻烦的不是我们，而是你们。”
　　“来自约翰尔家族的伯爵先生。”
　　“居然试图暗杀少爷，你可以尽情的期待下你的死法会有多精彩。”
　　约翰尔·南森对上白稚雅冷漠的眼神，顿时感觉脊背发凉，他总感觉自己现在从楼上跳下去或许是更好的选择。
　　很快，瘆人的惨叫声就从天台传出。
　　约翰尔·南森，卒！
　　......
　　米国，洛杉矶机场。
　　一名身形纤细而且样貌极其好看的绝美少妇，款款登上那架私人飞机。
　　那名绝美少妇正是秦梓柔。
　　她由于某些事情耽误了很多时间，所以就先派秦岚她们去寻找顾秋的消息，直到现在她才终于抽出时间亲自前往龙国。
　　ps：后续会有其他死侍的单独剧情，后续番外会讲的很细。

第310章 你猜顾秋赏金为何有十亿？
　　直到现在，秦梓柔才终于处理好斯德安娜家族内的事情。
　　然后抽出时间，亲自前往龙国京都。
　　她根据之前收集的情报，得知顾秋比她预想中提前了很多回到京都。
　　按理来说，秋儿现在应该在A市才对。
　　“就是不知道我的清念儿媳妇现在怎么样了，”秦梓柔轻声呢喃，“有没有给我生个孙子孙女之类的。”
　　相比起自己的儿子来说，秦梓柔现在更想念自己的儿媳妇...白清念，还有小闺女白稚雅，大闺女白枫汐等等。
　　或许这就是亲妈吧。
　　“对了，秋儿能提前回到京都，肯定是清念在暗中谋划的吧，”秦梓柔想到这种可能性，美眸中不由得流露出一抹笑意。
　　“清念还真是一点都离不开秋儿呢。”
　　不过她说完这句话之后，又不悦的皱起眉头，那表情似乎是在嫌弃一般。
　　“秋儿更离谱，清念那么好的小姑娘，对他的爱意那么明显，他居然就和完全没发现一样。”
　　“真不知道他是装愣还是真傻。”
　　“等见到秋儿的时候，我就以母亲的名义强制让他亲亲清念，还有稚雅、泽霜她们...也不能太冷落。”
　　毕竟，她们可是家人。
　　而且谁规定她只能有一个儿媳妇啦？
　　秦梓柔想到这种事情，忍不住低声笑了出来，现在可以说是她最近一段压抑时间里心情最好的时候。
　　回忆对自己来说重要的人，可不就是最开心的时间嘛？
　　......
　　秦梓柔的年龄虽然实打实的摆在那里，但却看不出任何岁月的痕迹。
　　皮肤保养的极好，一张鹅蛋脸光滑白嫩，其上精致的五官和顾秋有七分相似。
　　除了身上多了些许成熟稳重的气质外，其他的看上去就和二十多岁的小姑娘差不多，而且颜值也是逆天的完美。
　　毕竟她可是顾秋的妈妈啊，先天的基因优势摆在那里。
　　怎么长都好看。
　　不服不行。
　　“家主，您看，这是京都顾氏发布的最新消息，”一名看上去和秦岚差不多年龄的女生将电脑屏幕放到秦梓柔面前。
　　屏幕上赫然是“顾家家主公布与白清念订婚”的字眼。
　　下面还配上了顾秋和白清念的合照。
　　“呀，清念又漂亮了呢，”秦梓柔最先关心的不是这条消息意味着什么，而是很认真的称赞了一句。
　　她身为母亲，一眼就能看出来这张照片上的男生就是自己的儿子顾秋。
　　哪怕她们接近十年没见面也一样。
　　或许，这就是所谓的母子连心？
　　“秋儿好像也变俊了些，真是随我呢。”
　　“不过秋儿这是开窍了？居然主动要和清念订婚了？”
　　“就是不知道清念有没有和秋儿...
　　“有过夫妻之实。”
　　清念她是了解的，一点都不懂得主动，所以就得让秋儿主动点才行。
　　反正清念肯定是心甘情愿的！
　　“出发，前往京都，”秦梓柔回过神来，淡声命令道，“通知秦岚秦霜她们，任务更改为保护顾秋。”
　　“是！”那名女生低头应道。
　　......
　　京都。
　　姜氏财团地下车库。
　　两名穿着黑色夹克的白人大汉站在这里，眼神中透露着一些阴狠。
　　其中一人手里拿着一个长方形的箱子。
　　里面是用来暗杀的狙击枪。
　　什么？
　　你问是暗杀谁？
　　除了顾秋还能是谁？
　　他们可是世界排名前十的杀手组合，代号：赦免。
　　雇主是来自米国的约翰尔家族。
　　听说约翰尔家族一共派遣了四队杀手。
　　其中两队已经被白稚雅给杀穿了，另外一队现在都还没有暴露踪迹，很有可能是怕死直接跑路了。
　　现在就只剩“赦免”这队。
　　“真是胆小鬼和废物，”其中一个留着络腮胡的男人嘲讽道，“居然那么快就被解决掉了。”
　　“一点情报都没留下。”
　　另一位略显瘦弱的男人不屑的说道：“哼，这样也不错，约翰尔家族给出的赏金就由我们全部吃下。”
　　络腮胡应和道：“说的对，本身我就想在任务结束的时候解决他们的，顾家干掉他们，正好省去了我的麻烦。”
　　那可是足足十亿美金啊。
　　完全可以让他们后半辈子衣食无忧了。
　　“是吗？”瘦弱男人玩笑道，“我真希望我没有在你解决的目标中。”
　　络腮胡大汉一愣，缓过神来后打哈哈：“怎么会呢，你可是我的兄弟啊。”
　　“是吗？你真这样想？”
　　“当然！”
　　“那能拜托你去死嘛？”
　　？？？
　　络腮胡大汉还没反应过来，就看到自己的同伴，将消音手枪的枪口对准了他的脑袋。
　　“砰！”
　　络腮胡大汉应声倒地。
　　他到死都没明白，这是什么情况。
　　瘦弱男人缓缓蹲下身子，看着面前睁大双眼死不瞑目的大汉，低声嘲弄道：“你早就决定好要在任务结束后杀掉我了吧？”
　　“就算没有，我也不想跟你分享这10亿美金哦。”
　　“从现在开始，‘赦免’组织就只有一位成员。”
　　“那就是我乔尔！”
　　......
　　乔尔将大汉的尸体随意掩藏一下。
　　随后他快步离开地下车库，走进姜氏财团内部。
　　他经过这几天的情报搜集，已经知道姜心语和顾秋的关系很好，见面都会摸摸头之类的...说不定是情人之类的关系。
　　所以他准备先绑架姜心语。
　　然后让姜心语以她的名义将顾秋单独约出来，给他创造暗杀合适的条件。
　　一旦杀掉顾秋，他就会迅速逃离龙国，随后隐姓埋名逍遥余生。
　　他不相信，从小娇生惯养的顾秋以及他身边的那名清冷女生，能打得过他这个世界前十的杀手。
　　准确的说是世界前十组织的杀手。
　　组织排名并不代表个人实力。
　　要是拿世界第一杀手组织暗影殿来举例的话，他连里面的底层杀手他都打不过。
　　更别说暗影殿规模大得夸张，分布在世界各地，成员数目无法估量，关键还全都是清一色的美少女杀手。
　　真论个人实力的话。
　　他估计得一万名开外！
　　不过这也足够了。
　　而且跟在顾秋身边的那名清冷美女要是一起来的话，他说不定还会生出其他危险的想法...
　　乔尔完全沉浸在自己的幻想当中，可他似乎忽略了一件重要的事情。
　　顾秋的赏金为何会高达十亿美金？
　　你猜啊。

第311章 顾秋，你是不是不行啊？
　　乔尔并没有发现这个问题，他依旧沉浸在自己的幻想当中。
　　那可是整整十亿美金啊！
　　完全可以让他金盆洗手不干，然后逍遥余生。
　　顾秋虽然难以调查，但是姜心语还是很好调查的，乔尔很轻松的就查到了她的行程。
　　比如说，她今天下午会来姜氏财团，以姜氏财团股东的身份参加一个会议。
　　这就是他动手的绝佳机会。
　　至于逃跑路线，他也早就规划好了...
　　姜氏财团的总部就和普通的公司相差无几，基本上没有任何保镖守卫。
　　毕竟这是工作的地方。
　　和庄园环境自然不同。
　　就算是突然多了个很显眼的外国白人，也没人发觉异常。
　　所以乔尔很轻松的就来到了姜氏总部的高层会议厅外面的走廊内，他小心翼翼的观察着四周，试图找到符合姜心语身份的房间。
　　......
　　某间很豪华的休息室内。
　　姜心语心不在焉的坐在沙发上，吃着姜希给她剥好的葡萄，时不时嘟嘟嘴，就差将不开心写在脸上了。
　　“小姐，您怎么了？”姜染问道，“怎么感觉您心情不是很好啊？”
　　姜希也应和道：“是啊。”
　　“看到您心情不好，我们心里也会很难受的。”
　　“您有什么不开心的事情，可以跟小希说说，说不定我们能帮到点什么。”
　　“对啊，小姐，您和我们说说吧，”姜染也觉得这个办法不错，要想让小姐开心起来，首先就要知道小姐为什么会不开心。
　　只要不是跟顾秋相关的事情，她们就都有办法解决。
　　姜心语抿抿嘴，仰起头来问道：“小希，小染，你们说我好看吗？”
　　姜希、姜染：“好看！”
　　两人几乎是脱口而出的回答非常统一。
　　小姐怎么会不好看？
　　谁敢那么说？
　　她们两个直接把对方的眼睛给挖出来，然后重新装一遍...当然，顾秋除外。
　　“我要听实话！”姜心语抿着嘴，傲娇的问道。
　　“小姐，我们说的就是实话啊？”姜希满眼崇拜的吹捧着，“您在我们眼中，就是世界上最最最好看的小姐。”
　　姜染迅速点头：“小希说的对！”
　　这话虽然的确有吹捧她们小姐的意思在里面，但其实也没什么毛病。
　　因为姜心语本身就是很好看。
　　端正的眉眼，高挺的鼻梁，嘴唇粉嫩，皮肤白皙。
　　脸蛋也是标准的鹅蛋脸。
　　裸露在外的脖颈雪白无暇，顺带着还有精致的锁骨。
　　再加上她的身材也是好到没话说...发育完全成熟，早就到了适合结婚做母亲的程度。
　　至少不会饿到孩子。
　　“是这样吗？”姜心语将信将疑。
　　姜希和姜染同时点头：“就是这样。”
　　“那你们说，我这个样子，会是男生喜欢的类型嘛？”姜心语终于问出了心中的疑惑。
　　其实更准确的来说，她是想问顾秋会喜欢自己吗？
　　至于其他的男生，她才不在乎呢。
　　姜希虽然觉得有些不妥，但她还是如实说出了内心的想法：“当然，您无论到哪都是最耀眼的小姐。”
　　“世界上根本没有男生能配得上您。”
　　“外面那些男人看向小姐的视线，除了惊艳就是羡慕...”
　　姜希毫无保留的把姜心语一顿夸。
　　等姜希终于停下的时候，姜染点点头：“小希说的对！”
　　主打一个支持！
　　“那你们说，为什么顾秋看上去对我一点兴趣都没有呢？”姜心语委屈的抿着嘴。
　　她明明都暗示的那么明显，结果顾秋就和傻子一样，对她一点想法都没有。
　　要不是怕被白姐姐打。
　　她真的很想当面问一句：顾秋，你是不是不行啊？
　　哼。
　　一点男人该有的样子都没有！
　　姜希、姜染：......
　　她们也不知道该怎么回答。
　　顾秋的想法在她们眼中难以琢磨，而且他身边全都是白清念这种完美的清冷美女，说不定真的看不上自家小姐...
　　可自家小姐这副魂不守舍的样子，一看就是喜欢顾秋。
　　而且最关键的一点就是，她们还打不过顾秋，甚至就连顾秋的衣角都碰不到，就会被紫兰杀掉。
　　“那个...或许，额...”姜希支支吾吾的开口，“肯定是顾家那位...眼神不好，对，就是眼神不好。”
　　即便现在是私下，姜希也不敢直呼顾秋的名字，只敢用“顾家那位”来代替。
　　“不准你那么说！”
　　姜心语突然呵斥道：“顾秋那个混蛋只能让我来说！”
　　“你们不准说！”
　　姜希和姜染对视了一眼，她们都从对方的眼中确认了一件事。
　　小姐...没救了。
　　她这相思病，病的着实不轻啊。
　　姜希毕竟是了解自家小姐的，她连忙道歉认错：“好，小姐，小希不说，小希知道错了。”
　　“哼，我原谅你了。”
　　“谢谢小姐。”
　　姜心语没再继续说话，而是坐在沙发上痴痴的愣神。
　　不行，她得想个办法引起顾秋的注意。
　　这个办法还不能惹他生气...
　　唉，好烦啊！
　　想她堂堂姜家嫡女，什么时候为这种事犯过愁啊？
　　以往她表露在外的样子是优雅温婉的少女模样，但实际上她性格傲娇的过分，这一点在之前也表现得很明显。
　　可当她面对顾秋的时候，自己原本傲娇的姿态被碾的粉碎。
　　变得卑微如泥。
　　甚至还当着他的面学猫叫...
　　不过她还就偏偏喜欢顾秋，不管顾秋怎么欺负她，怎么不理她，她心里都生不出任何厌恶的情感。
　　反倒是...越来越喜欢？
　　真是奇怪！
　　就在她们三个还在郁闷的时候，门外突然传来了敲门声。
　　姜希和姜染下意识的绷紧神经。
　　这是她们多年养成的习惯。
　　任何陌生人靠近姜心语，她们都会认真戒备。
　　“小希，你去开门吧，”姜心语随意说道。
　　“是，小姐。”
　　姜希缓缓走到门口，拉开门把手。
　　“唉？”
　　姜希看着眼前消瘦的白种男人，疑惑的皱了皱眉头。
　　他是谁？
　　难道不知道这里是小姐的专属休息室嘛？
　　乔尔是见过姜心语照片的。
　　所以在姜希开门时，他一眼就发现了坐在沙发上抿着嘴郁闷的姜心语。
　　终于找到了！
　　乔尔眼中闪过一丝悸动，然后很快就消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般。
　　不过还是被姜希敏锐的察觉到。
　　不对劲。
　　她右手缓缓伸向腰后，只要乔尔敢有大幅度动作，她就会瞬间抽出手枪。
　　赏给他一发爆头。
　　“你好，请问姜心语小姐在这里嘛？是顾先生让我来的，有重要的事情要告诉她，”乔尔平复了下内心，说出了原本就准备好的说辞。

第312章 这剧情，似乎有点不合常理
　　乔尔说出了提前准备好的说辞。
　　他相信只要用顾秋的名义，对方肯定会让自己进去的。
　　姜希第一时间就生出疑心，她总感觉面前的男人不怀好意，尤其是刚才他看小姐的眼神。
　　带着浓浓的悸动！
　　可还没等她继续询问，姜心语就小跑着过来，兴奋的问道：“是顾秋让你来的？他有什么事情要告诉我？”
　　“是不是想要我去白家宅院？”
　　姜希和姜染同时愣住...
　　她们之前怎么没有发现，小姐恋爱脑那么严重啊？
　　对方还什么话没说呢。
　　就迫不及待的把自己卖掉。
　　乔尔也被姜心语的反应给吓了一跳，但很快就平淡的点头：“是的，是顾先生让我来的。”
　　“他有重要的事情要我告诉您，而且...”
　　说到这，乔尔看了一眼警惕站在旁边的姜染、姜希。
　　意思很明显，这件事不能有外人在场。
　　需要姜染和姜希她们离开这里。
　　“这怎么行？”姜希闪身挡在姜心语面前，冷冷的盯着乔尔，“你的意思是想让小姐和你单独待在一起？”
　　她银牙紧咬，一边担心小姐，一边警惕着乔尔。
　　要不是对方自称是顾家的人，她早就动手，折断他的四肢了。
　　哪还会在这废话？
　　乔尔被吓了一跳，但他随即想到了什么，顿时又充满底气的点头：“没错，不过这全都是顾先生的意思。”
　　“小姐...”
　　姜染在轻声呢喃，她知道自家小姐的脾性。
　　只要听到这是顾秋的意思，肯定会乖乖听话的。
　　到时她该怎么保证小姐的安全？
　　“如果这是顾秋的意思，我肯定会照做的...”
　　“小姐，我们会戴上耳机，不会听到你们谈话内容的，”姜希慌忙的说道，“请您让我们留在这里吧。”
　　“小染，安静。”姜心语声音很轻。
　　但就算是这样，姜染还是瞬间就没了声音，她对于小姐的命令向来是贯彻到底的。
　　小姐让她安静，她自然不会继续多嘴。
　　姜心语缓了缓，对着姜染轻轻笑了笑，“不用担心，我有自己的想法...”
　　她的笑容温婉优雅，让姜染不自觉地点头：“嗯，小姐。”
　　其实姜心语第一时间确实是想让姜希她们出去，不过她也不是傻子。
　　很快就察觉到了不对劲。
　　这个不对劲就是...她从来没见过顾秋那个混蛋，身边出现过男性生物！！！
　　就算把白家宅院、暗影殿以及顾家近卫这些势力全都翻个底朝天，也找不到除了顾秋之外的第二个男生...
　　清一色的全是白姐姐这种级别的美女。
　　哼，真是巧呢！
　　不愧是顾秋混蛋...色狼！
　　“你叫什么名字？”姜心语收回思绪，转身看向乔尔。
　　“咳咳，姜小姐，我叫乔尔，顾先生可能没有跟您提起过我，不过我在很久之前就是顾先生的...”
　　乔尔开始胡编乱造。
　　“麻烦先闭嘴。”
　　姜心语叫停在喋喋不休的乔尔，此时她已经恢复了往日高傲优雅的样子，随意的瞥向乔尔。
　　眼神中蕴含着浓浓的不屑。
　　那样子，仿佛她根本不在意顾秋一样。
　　“你说是顾秋有重要的事情要告诉我？”
　　姜希和姜染听到姜心语那么说，心里不由得咯噔一下，小姐这是要逆天？
　　她怎么敢那么说顾家那位的？
　　难道小姐不怕被白家主打屁股？不怕顾秋不理她？
　　明明刚才还在恋爱脑...
　　唉，小姐的心思真是好难懂啊！
　　乔尔虽然疑惑，但他还是点头：“是的。”
　　“哼，顾秋做出了那样的事情，居然还好意思派人来找我？”
　　姜心语冷哼着自言自语：“他让你来找我，是不是同白姐...白清念有关？”
　　乔尔继续点头：“没错。”
　　反正他什么也不知道，只管点头就是了。
　　“哼，算他识相。”
　　“不过顾秋不是说好要让白清念亲自来给我道歉的嘛？怎么现在只有你来了？”
　　“白清念难道待会才到？”
　　这就是姜心语想出的办法。
　　用白清念来试探乔尔。
　　其实她说出这句话的时候，心里慌的不得了，表面却需要强装镇定。
　　要是乔尔真是顾秋派来的。
　　她说出这番离谱的话，要是还传到顾秋耳中，自己还不得被扒一层皮啊？
　　真掉一层皮的那种。
　　甚至都不用顾秋亲自动手，白姐姐就会直接打死自己...
　　不过幸运的是，乔尔甚至都没怎么犹豫，就点头应道：“没错，白小姐估计还要待会才能到，到时候她会亲自给您道歉的。”
　　乔尔话音落下，姜心语的眼神瞬间变得冰冷无比。
　　这话你还真敢接啊？
　　居然还让白清念给她道歉？
　　你猜她会被怎么揍？
　　不对，是怎么死！
　　“小希！”
　　姜希得到姜心语的命令后，瞬间抽出后腰的手枪对准他。
　　“双手爆头蹲下，否则你会立刻死在这里！”
　　“这里是姜氏财团。”
　　“别怀疑这句话的真实性！”
　　姜希的声音冷漠带着些许的庆幸，冷漠是因为乔尔对小姐不轨，庆幸是因为对方真的不是顾家的人。
　　要不然。
　　小姐绝对会被揍到三天下不来床，就算下床走路都会一瘸一拐的感觉...
　　等等，好像哪里有点不对劲？
　　......
　　乔尔直接愣在原地，他怎么也没想到自己居然会被发现。
　　“呵呵，真是有趣，”乔尔冷笑，他虽然被枪指着，但他表情并没有预想中的那么慌乱。
　　“原来刚才你是在故意用话术试探我。”
　　姜希冷声重复：“双手抱头蹲下，现在！”
　　她刚说完，就冲着乔尔的大腿开了一枪。
　　啪！
　　乔尔吃痛，下意识的想要伸手去捂住大腿受伤的部位。
　　然后，姜希又在他的手臂补了一枪。
　　主打的就是一个真实！
　　“法克，你不讲武德！”
　　武德？那是什么？
　　难不成还指望姜希跟他近身格斗？
　　先生，时代变了！
　　七步之外，枪快，七步之内，枪又快又准！
　　乔尔稍稍缓过神来后，冷冷的看着姜希：“有本事你敢打死我吗？”
　　这有什么不敢的？
　　姜希抬枪，瞄准乔尔的脑袋，就要扣动扳机。
　　“等等，似道蒲，四到噗...”
　　乔尔立马求饶。
　　你特么还要来真的啊？
　　就不会问问他又什么底牌？
　　不想要情报？
　　真是服了！
　　这剧情走向，不符合常理啊。

第313章 愿意被顾秋压在下面
　　“你还有什么话要说吗？”
　　姜希死死的盯着乔尔，手指从未离开过扳机的位置，只要后者敢有任何异动，她绝对会毫不犹豫的开枪。
　　“或者说，你想通过出卖你身后的人，来换取活命的机会？”
　　活命的机会换不到。
　　但是可以让他痛快的离开这个世界。
　　要不然等到姜家把他交给顾家的时候，他就会明白，有些时候连死亡也会变成一种奢望。
　　“呵呵，换取活命的机会？”乔尔稍稍缓了缓心神，脸上重新浮现出玩味的神情。
　　“我在来之前，就已经设想过很多种可能性。”
　　“其中就包括现在的这种情况。”
　　“不妨告诉你，”乔尔说到这里的时候，不自觉地冷笑一声，“我身上绑有足够让这个房间消失的纳米引爆装置。”
　　“而且这种纳米引爆装置连接着我的生命体征，一旦我死掉，这个房间内的所有人都会跟着我一起陪葬。”
　　在乔尔说到这里的时候。
　　姜染和姜希同时向后退去，她们并不是逃跑，而是死死的挡在姜心语身前。
　　不论是什么爆炸，她们都会挡在小姐身前。
　　这样的话，爆炸所产生的冲击波会减小一些，小姐活下去的概率也就会大一些。
　　某种意义上，她们对待姜心语的情感，就和紫兰她们对待顾秋差不多。
　　不过感情没有那么偏执罢了。
　　“就算是这样，你也没有任何主动权，”姜希的声音中止不住的溢出杀意。
　　大不了就等小姐安全后，她们再杀掉乔尔就是了。
　　“呵呵，哈哈哈...”
　　乔尔肆意的笑了起来，笑声停止后，他的语气瞬间变化：“可如果我告诉你，我口中含有启动装置的话，你还会那么觉得吗？”
　　“我只需要轻轻咬一下...”
　　“你们，以及你们想要保护的小姐，都会和我一起去死！”
　　姜心语听到这里，神色终于有所变化，那张精致的小脸浮现出一抹复杂的情绪。
　　自己...会死？
　　她身为姜家嫡女，确实是接触过世界上一些黑暗面的东西。
　　但她毕竟从小被姜家庇护在温室当中，还有姜希、姜染她们贴身保护...这也导致她从来没想过自己会死。
　　哪怕是被顾秋欺负的时候，她也从来没觉得自己会死！
　　当然，她也并没有那么畏惧死亡。
　　她身为京都顶尖豪门姜家嫡女，早就做好了应对这种意外的觉悟。
　　可现在，她居然很不舍...
　　她不想死...
　　她还想再见见顾秋那个混蛋。
　　至少，在临死之前她想跟顾秋解释清楚，那就是：自己并不讨厌他！
　　说的更简单点，自己现在满脑子都是他！
　　以往她的那些举动，无非是想引起顾秋的注意罢了。
　　结果那个混蛋。
　　居然会那么粗鲁的对待她。
　　根本看不懂她的暗示！
　　“可恶。”
　　想到这姜心语忍不住低声咒骂了一句。
　　因为她是真的不甘心啊。
　　早知道上次见顾秋的时候，就大胆点直接把他给推到了，就算会被白姐姐杀掉，那也总比在这被炸死好。
　　哼。
　　要是她这次不死的话，下次再见到顾秋就那么做！
　　“小姐，”姜染凑到姜心语耳边低声说道，“待会我和小希会把对方堵在墙角，然后用身体减少爆炸的余波。”
　　“请您尽量藏在沙发后面。”
　　姜心语闻言心生感动，但她也知道这样做根本没什么用。
　　要是真和乔尔说的一样，到时候这间休息室都会被彻底炸毁，自己根本没有活下去的可能。
　　“冷静些，现在还没到这种时候，先听听对方的目的再说，”姜心语冷静下来后，低声说道。
　　“是。”
　　随后，站在前面的姜希冷声问道：“目的。”
　　乔尔听到姜希的话后，如释重负的叹了口气，幸亏对方没有不信直接给他一枪。
　　看来姜心语对于她们来说很重要。
　　再结合姜心语之前称呼顾秋的语气，恐怕她的地位并不比白清念低...
　　“你们做了个不错的选择。”
　　乔尔将外面的皮夹克脱掉，露出密密麻麻贴在身上的纳米引爆器。
　　以此来证明他没有说谎。
　　姜希看到后瞳孔骤缩，开始的时候她还在怀疑对方是否在撒谎，要不要直接开枪之类的。
　　最后考虑到小姐的安全。
　　她还是生生的忍住了。
　　现在看到这些密密麻麻的引爆器后，她有些庆幸自己的选择。
　　“我的目的只有一个，那就是...杀掉顾秋，”乔尔说完这句话的时候，突然感觉一道莫名的杀意锁定了自己。
　　这是不同于姜染、姜希的杀意。
　　那股杀意给他的感觉就是冰冷无情，而且直入骨髓！
　　“错觉吗？”
　　“还是说，是姜心语发出来的？”
　　乔尔看着不远处静静盯着自己的姜心语，低声疑惑着。
　　姜家大小姐，莫非也是杀手？
　　“你是说你想杀掉顾秋？”姜心语不确定的问道。
　　乔尔点头：“没错。”
　　在得到肯定回答后，姜心语原本复杂的表情瞬间坚定起来，其他的事情都可以商量，唯有这种事情绝对不可能！
　　顾秋那个混蛋，就连她自己都不舍得凶一句，你居然想杀他？
　　好吧，其实她是不敢！
　　不过就算是这样，顾秋也绝对不能有事。
　　乔尔继续解释道：“我知道姜小姐和顾家的关系，让您觉得有些为难。”
　　“但其实并没有那么麻烦。”
　　“只需要姜小姐以自己的名义约顾秋来这里，我就会保证您的安全。”
　　“至于剩下的事情就不用您担心了。”
　　说到这里，乔尔诱惑性的转变话题：“到时候顾秋肯定会死掉的，京都有资格争权的就只剩白家和您所在的姜家。”
　　“姜小姐难道不希望姜家更进一步吗？”
　　“难道你愿意一辈子被顾家压在下面吗？”
　　“是现在就死在这里，还是成为京都龙头家族的嫡女，选择在你自己手中！”
　　休息室内的气氛瞬间安静下来。
　　姜希和姜染寸步不离的守在姜心语旁边，小姐不论做出什么选择，她们都会誓死保护小姐。
　　姜心语低着头，沉默了片刻后，温婉的声线响起：“呵，我愿意...”
　　乔尔听到这话，顿时喜笑颜开：“姜小姐，你这真是很明智的选择！”
　　“傻#￥%……&*，”姜心语给予乔尔问候。
　　乔尔：？？？
　　“你说什么？”
　　姜心语缓缓抬头，给了乔尔一个看智障的眼神，随后很轻笑着呢喃：“我说我愿意...”
　　“愿意永远被顾家压在下面！”
　　好吧，其实她想说的不是顾家，而是顾秋。
　　但说出来歧义太大，想了想最后还是放弃了。
　　这种羞人的话，当面说比较合适！

第314章 顾秋出场，还欺负姜大小姐？
　　“啊？”
　　姜希和姜染同时惊呼出声。
　　她们互相对视一眼，确定了自己并没有听错，小姐刚才说的好像是愿意永远被顾家压在下面！
　　有没有可能，这个顾家指的仅仅是顾秋一个人？
　　这真的是她们那个性格傲娇，并且从来不低头不服软的小姐嘛？
　　怎么感觉现在已经完全变成顾秋的形状了？
　　“你说什么？”乔尔神色微凝。
　　姜心语冷声重复：“除了顾秋，其他事情都可以商量，唯有顾秋，我们没有任何继续谈下去的余地。”
　　“你现在就可以启动引爆器。”
　　“不然的话，小希她们一样会对你开枪。”
　　“真可惜。”
　　“我们会如你所愿，全都死在这里！”
　　姜心语的声线本就温婉，现在落在乔尔的耳中却是那么的沉默。
　　“疯子...都是疯子，”乔尔不自觉地自语出声，“真不知道顾秋有什么好的，能让你做到这种程度！”
　　“顾秋有什么好的？”
　　姜心语轻声呢喃，似乎是陷入了回忆当中，几秒钟过后，她樱唇微微启合：“顾秋那个混蛋，确实没什么好的。”
　　“在学校小树林废掉姜希...然后再羞辱我。”
　　“来到京都，原本我还想让白姐姐帮我撑腰的，结果又被白姐姐教训了一顿，最关键的是他还不理我...”
　　“这个混蛋真是坏透了！”
　　她将心中所想的回忆全部说了出来，就像是在说遗言一样。
　　“可我真的很喜欢他唉，不知道在我死后，他会不会难过...该不会转头就忘记我了吧。”
　　“哪怕有一丝丝的难过也好啊。”
　　说到这里的时候，姜心语的眼角已经完全湿润，让站在旁边的姜希看的一阵心疼。
　　如果可以的话，她真想代替小姐去死！
　　“喂，别当我不存在啊！”
　　乔尔自觉尴尬，大声怒喝打断姜心语的呢喃自语：“我再给你们最后一次机会，只要你们通知顾秋过来，我就放过你们！”
　　“这是我的底线！”
　　因为他也不想死啊。
　　“呵呵，哈哈...”姜心语绷不住一下笑了出来.
　　笑了几声后。
　　她转头看向姜希和姜染，神色温柔的说道：“抱歉，要连累你们陪我一起死在这里了...”
　　姜希和姜染的表情都很坚定。
　　没有任何的犹豫。
　　她们早就做好死在小姐身前的觉悟，毕竟要是没有小姐的话，她们估计早就被遗弃在孤儿院门口死掉了。
　　“小姐，是我们太弱，没有能力保护好您，”姜染满脸愧疚，“该说抱歉的是我们才对。”
　　“谢谢你们。”
　　姜心语说完这句话后直了直身子，随后扭头看向乔尔，神色异常平静：“小希，开枪，杀掉他！”
　　“是。”
　　姜希举枪，手指缓缓勾上扳机。
　　“喂，疯子，你不会真的想死吧？”
　　“法克！法克！法克！”
　　......
　　啪！
　　一道戴着白色樱花面具的白色身影，如同鬼魅般的出现在姜希身后，凑到她耳边轻声说道：“影上可不能陪着你一起去死！”
　　啊？影上？
　　还不待姜希有所反应。
　　白樱精准握住姜希的手腕，将她的手枪给打落在地。
　　随后反手把姜希压倒在地。
　　嘭！
　　姜希的脸直接地板来了个亲密接触。
　　与此同时，一柄泛着寒光的匕首抵在乔尔的脸颊旁边，在后者还没反应过来的时候，紫兰切断了他的下颌。
　　使其下巴无力的垂落，此时就连咬这种简单的动作都做不到。
　　更别说启动引爆器之类的。
　　这还远远不算完。
　　紫兰用匕首将乔尔身上的关节筋络尽数切断，然后拆除那些纳米引爆器。
　　整个过程全都发生在一瞬之间。
　　原本无解的情况被轻松化解，这就是暗影殿暗影近卫的含金量！
　　......
　　直至顾秋出现的时候，姜心语一众才反应过来这是什么情况。
　　没错，就是顾秋。
　　他接到白樱报告的时候，正好闲着没事，就决定亲自来看看。
　　没想到意外的发现了个不一样的姜心语。
　　直接解锁新版本！
　　“姜心语，你的选择还真是让我感到意外呢，”顾秋看着满脸泪痕的姜心语，平淡的说道，“但无论什么时候，都不要轻易放弃自己的生命。”
　　姜心语直接愣在了原地。
　　顾秋这个混蛋为什么会出现在这里？
　　难道他是来救自己的嘛？
　　真亏他还能记得自己...
　　“姜小姐，影上在问你话，”白樱单手压住姜希，转头提醒道。
　　这次姜染甚至都不敢挡在白樱面前，因为她知道自己就算拼上性命也逃不掉被秒的命运。
　　除了会惹怒顾秋让小姐挨更多的教训外，没有任何作用。
　　“哼。”
　　姜心语抿嘴，伸出白玉葱指抹掉眼角挂着的泪痕，表情略微有些难堪，最终她硬着头皮解释道：
　　“我也不想放弃自己的生命啊。”
　　“你以为我想死啊！”
　　“我也想活下去啊。”
　　“可是我觉得...你，比我重要罢了...”
　　这算不算变相的表白啊？
　　顾秋并没有想到姜心语会那么说，他微微怔愣了一瞬，随后轻声笑了起来：“这可不像是你能说出来的话啊。”
　　哪怕她顶着满级忠诚度。
　　不过那该死的傲娇属性一直在作祟，导致她表现出来的样子非常叛逆。
　　“那个...那个...不是，”姜心语脸颊瞬间变得绯红，仿佛能滴出血一般，“其实，我是想说...”
　　唰！
　　顾秋闪身来到姜心语面前，伸出自己的手紧紧握住了...姜心语的手腕。
　　另一只手轻摸姜心语软嫩的小脸。
　　“我跟你说过的吧，要乖乖的，就像温顺的小猫咪一样...”
　　“我不想听假话，那样只会让我厌恶你！”
　　姜心语娇躯轻轻颤抖，她此时竟然觉得有些委屈。
　　这个混蛋，就知道凶她！
　　“好，我就是想见你！”
　　“我就是不希望你有事行了吧？”
　　“我不想让白姐姐伤心，我也不想让你伤心，我这样说你满意了吗？”
　　......
　　躺在地上的乔尔看到姜心语和顾秋在唧唧我我，顿时挣扎着扭动身子，试图表达自己的不满。
　　我特么被废了，你搁这玩这种操作？
　　是不是我不在现场，你们能玩得更开心一点啊？
　　“别乱动！”紫兰冷声警告。
　　随后将匕首温柔的捅进了乔尔的腹部...然后觉得捅的位置不对，拔出来又捅了一次！
　　噗！！！

第314章 我嘴硬不硬，你怎么知道？
　　见乔尔被捅了两刀后就没再继续发出声音，很满意的点点头。
　　“早这样不就好了？”紫兰轻笑。
　　竟敢在这种关键时刻打扰影上，就算是死一万次也不过分。
　　就在这时，青虹的身影出现在门口。
　　她倚靠着门框：“喂，紫兰，你说他死了的话，我们失去情报来源，影上会不会生气啊？”
　　紫兰神情一僵。
　　糟糕，她差点忘了这件事了。
　　她低头看着双眼紧闭的乔尔，慌乱的问道：“那现在该怎么办？我要不要再捅他几刀，让他疼醒啊？”
　　青虹：......
　　该说不说，紫兰还怪聪明的来！
　　“唉~”
　　青虹左手一下拍在自己的额头上，无奈的叹了口气：“没关系，他还没死透，更何况黑奈那边已经查清一切。”
　　“他的生死并不重要。”
　　紫兰闻言，稍稍松了口气。
　　“你不早说啊，白让我刚才那么担心了。”
　　说到这里，她似乎想到了什么好玩的事情，嘴角微微上扬，露出可爱的笑容：“既然他还没死透的话，那我就再补两刀吧。”
　　噗！噗！噗！
　　虽然嘴上说着是两刀，实则却是补了十几刀...
　　主打一个实在！
　　青虹淡淡的瞥了一眼地上的乔尔，嗯，睡得很安详。
　　人类的悲欢不尽相同！
　　“不过你这贪玩的性格要是再不改的话，迟早会惹出大麻烦的，到时候看你怎么面对影上！”
　　“知道了，下次不会再犯了。”
　　“你哪次不是那么说的？”
　　“这次我保证！”
　　“上次你也这样保证过...”
　　......
　　与此同时，姜心语的小脸都已经被揪的发红。
　　顾秋是一点儿也没客气啊。
　　有脸他是真捏。
　　姜染自觉有些尴尬，低着头不去看这边的情况，假装什么也没发生。
　　小姐，不是我不想救你，实在是她救不了啊。
　　现在还被摁在地板上的姜希就是例子。
　　“捏够了没有？”姜心语傲娇的抿嘴，但还是没有制止顾秋揪自己脸颊的动作。
　　看在他救了自己的份上，暂时不去计较这些。
　　她现在眼睛还发红，眼角处还有一道细长的泪痕，同她傲娇的表情形成很萌的反差感。
　　看上去还怪可爱的。
　　“唉？”
　　“姜会长的语气似乎有点凶啊。”
　　“是不是忘了之前的教训了？”
　　顾秋脸上挂着玩味的笑容，手也很不老实的用力捏了下...她的脸蛋。
　　之前的教训？
　　姜心语顿时心虚起来。
　　她可不想再被白姐姐揍一顿，还有白清念姐姐的眼神也很可怕，说不定真会把自己杀掉...
　　“对不起，我错啦，”姜心语果断选择认错。
　　她虽然性格傲娇，但她并不是傻子。
　　什么重要她还是分得清的。
　　更何况，她也愿意向顾秋低头...就算蹲下也可以。
　　“啊？”顾秋愣了一下。
　　他没想到姜心语会是这种反应。
　　按理来她那个傲娇的性格，不应该是满脸不服气的敷衍道歉嘛？
　　这次怎么变得那么乖？
　　他不知道是，其实姜心语早就在心里做好决定，下次见到顾秋一定要大胆点，她可不想直至死掉都没把自己心中的爱意说出来。
　　那样她会后悔死的。
　　“道歉可没用哦，”顾秋依旧平静。
　　姜心语轻咬樱唇，犹豫几瞬后，直接扑过去抱住顾秋。
　　“那你想怎么样嘛！！！”
　　紫兰被姜心语大胆的动作给吓到了，瞬间绷紧神经，骨子里的本能的让她想要冲过去保护顾秋。
　　不过她那两条长腿刚迈动两步，胳膊就被青虹给拉住。
　　“紫兰，你是没脑子嘛？”
　　“你现在过去，很有可能会破坏影上的兴致...”
　　“更何况姜小姐的战斗力明显不足5，估计就算是白鸽来都能秒杀她，是完全威胁不到影上安全的。”
　　“我们要做的，就是离开这里。”
　　紫兰思索了几秒后，觉得青虹说的很有道理。
　　于是她悄咪咪的走过去，准备拉着白樱一起跑路。
　　白樱松开姜希，轻声问道：“你也不想让你们小姐知道，你在这里当电灯泡吧？”
　　姜希蜷着双腿，双臂环抱着膝盖，瑟瑟发抖的点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　“小染也会离开，我替她同意了。”
　　站在旁边的姜染连忙点头：“嗯嗯，小希说的对，我愿意！”
　　主打的就是一个乖巧。
　　紫兰顿感失望的摇摇头，她不动声色的将匕首重新收起：“你们都不反抗的话，我会感觉很无聊的。”
　　无聊ing...
　　“欸，紫兰别那么说嘛，”白樱却是温柔的笑笑，“我明明感觉她很乖啊。”
　　“影侍大人就喜欢你这种乖乖的女生。”
　　“说不定会同意你进入暗影殿哦。”
　　进入暗影殿？
　　说实话姜希是不太想的，毕竟那里面可全都是像紫兰一样的怪物。
　　她从小到大都不觉得自己弱，可是在接触到紫兰她们之后，就改变了这种想法。
　　就算是像白鸽一样稍微弱点的杀手，也能在短时间内解决自己...自己原来就是个废物渣渣。
　　但是进入暗影殿肯定能让她变强，能让她更好的保护小姐。
　　姜希眼中闪过一抹悸动：“荣幸至极！”
　　“嗯，这才乖嘛，”白樱那双湛蓝色的眼睛被笑意充满，“好啦，我们快走吧，别打扰影上。”
　　“是。”
　　......
　　姜心语紧紧抱着顾秋，小脸深深的埋在顾秋的怀里，所以对于休息室内的情况一无所知。
　　等她听到关门声音，疑惑抬头去看的时候。
　　姜希、姜染她们已经离开了。
　　“欸？小染，小希？”姜心语急得差点哭了出来，“你们走了...我可怎么办啊？”
　　自己会被顾秋这个混蛋欺负死的。
　　“姜会长怎么了？怎么感觉你很害怕我？”顾秋玩味的笑了起来。
　　姜心语稍一仰头，就对上了顾秋那张完美到极致的面容，不由的脸红了几分。
　　这混蛋也就长得“还行”！
　　随后她强忍着心中的羞涩，小声的嘀咕：“谁害怕你了，你难不成还能生吃了我啊？”
　　自己就赌顾秋没兴趣杀她。
　　可她没注意到，等她说完这句话的时候，顾秋的表情发生了微妙的变化。
　　生吃了她？
　　听上去真是不错的注意！
　　“姜会长的嘴还真是硬的很啊，”顾秋微微眯眼，“你现在还不清楚自己的处境嘛？”
　　姜心语抿嘴，很傲娇的说道：“你又没试过，怎么知道我嘴硬哒？”
　　？？？
　　顾秋没想到姜心语会说出那么不正经的话。
　　难道是刚才的意外，让她的心态发生了改变？
　　“喂，你要干嘛？”
　　顾秋点头：“要。”
　　啊？！！
　　等姜心语反应过来后，她的脸已经红的不像样子。
　　混蛋顾秋！
　　居然比自己还不正经！
　　“等等...我知道错了。”
　　“我不嘴硬了。”
　　“我刚才是开玩笑的，这里可是休息室啊，你别乱来。”
　　而且还是关门的休息室，她就算被顾秋给揍到三天下不来床也没人来救她。
　　因为姜染和姜希已经被骗走了...
　　ps：辛苦各位宝们追读到这里，最近数据一落千丈，宝子们有时间的送点免费小礼物吧。
　　有遗憾的地方可以说下。
　　能写的季犽都会尽量满足大家...

第315章 影上和姜小姐在里面呢，你不能进去
　　咔哒！
　　白樱轻轻将休息室的门扣上，然后跟着紫兰她们一起离开。
　　“姜希，你为什么突然那么乖啊？”紫兰围着姜希转圈，边转边从头到脚的打量着她，“这样我都没机会好好玩玩了。”
　　姜希表情有些复杂。
　　这真的是人能说出来的话嘛？
　　而且紫兰的目光极具侵略性，让姜希感觉很不舒服。
　　“紫兰，说了很多遍了，别再那么贪玩了，”青虹无奈的提醒，“这样影上会生气的。”
　　“哎呀，知道了。”
　　紫兰不耐烦的应付一声，随后猛地凑到姜染面前，认真的盯着她看。
　　姜染弱弱的问道：“那个...怎么了吗？”
　　“没什么，”紫兰轻笑，“就是突然觉得你还挺好看的...”
　　挺好看的？
　　姜希一头雾水。
　　这难道是进入暗影殿的审核条件吗？
　　好奇怪的条件。
　　就在这时，青虹实在忍不住了，她快步走过来轻轻揪住紫兰的耳朵。
　　“喂，你干嘛？”
　　紫兰生气的抬头。
　　“你有没有觉得这个感觉很熟悉？”青虹玩味的问道，“像不像小时候影上惩罚你的时候？”
　　“再这么贪玩的话...可就不是揪耳朵那么简单了。”
　　“会被揍到下不来床的。”
　　紫兰一下拍开青虹的手：“知道啦。”
　　经过那么个事情之后，紫兰倒是真的老实了不少。
　　......
　　几人走了两步后，显眼包紫兰再度上线。
　　“白樱，我们就那么离开不好吧？”
　　“要是影上遇到危险怎么办？”
　　青虹闻言忍不住嗤笑一声：“在世界上怎么可能有能威胁到影上的存在？”
　　“就姜小姐那副脆弱的样子，估计影上稍稍用点力，都会不小心折断她的胳膊。”
　　“她怎么可能威胁的到影上？”
　　姜希和姜染听到她们那么说，嘴角不由的抽了抽，你说小姐坏话的时候，声音能不能稍微小点。
　　这样会让她们很尴尬的啊。
　　不过她们说的也是实话，小姐的战斗力确实不是很高...甚至可以说就是普通19岁的少女。
　　“稍微安静点，”白樱极具个性的声线响起，“影上不喜欢吵闹。”
　　紫兰和青虹瞬间噤声。
　　白樱继续说道：“守护影上是我们的职责，任何时候我们都不会离开，不过现在不方便贴身保护而已。”
　　“现在我们只需要警戒周围就可以。”
　　“是。”
　　“是。”
　　然后白樱她们就分散开来，静静的守在顾秋所在休息室门口。
　　......
　　周围不时有其他财团董事或者高层经过，他们看着白樱一行，全都露出疑惑的表情。
　　“这不是姜小姐的休息室嘛？”
　　“怎么出现了那么多陌生面孔？”
　　“也不全是陌生面孔。”
　　“你们看那不就是姜小姐的贴身保镖姜染、姜希吗？”
　　中年男董事看到姜希和姜染后，顿时点头：“还真是，不过我怎么感觉她们俩现在那么可怜呢？”
　　“这可不像她们的行事风格啊。”
　　这名中年男董事是姜家支系的掌权者，姜明台。
　　也就是姜明远的弟弟。
　　大概持有姜氏财团1%的股份，也算是除了姜心语她们外的最大股东了。
　　毕竟姜家这种财团，对于股份的掌控是很严格的，不到没办法的绝境，根本不可能外售股份。
　　好吧，还是对顾秋除外。
　　姜心语前段时间，偷偷把自己持有的股份的一半转让给了顾秋以及她的白姐姐...姜明远目前并不知情。
　　反正她早就和白家订婚，目前和白枫汐已经是一家人。
　　转让点股份就当作是自己的嫁妆了。
　　她反正觉得无所谓。
　　更何况这样的话，顾秋也没办法轻易的甩掉他...
　　跑题了，视角重新转回。
　　此时，姜希和姜染低着头，有些畏畏缩缩的跟在白樱身后，那模样就像是做错事儿的小孩一样。
　　这也怪不得姜明台心生疑惑。
　　“怎么了？”
　　这时姜明远也恰好路过这里，他看到数名董事都聚集在这里，轻咳了两声：“咳咳...”
　　“你们怎么都聚集在这里？”
　　“是有什么新奇的东西吗？”
　　一众董事看见姜明远后，齐齐低头问好：
　　“姜总好！”
　　“姜家主好！”
　　“董事长好！”
　　......
　　“大哥，倒也也没什么事，”姜明台下巴点向不远处，“就是出现了点陌生的面孔。”
　　陌生的面孔？
　　“她们是大哥你给心语新找的保镖吗？”
　　“不是。”姜明远轻轻摇头。
　　心语的死侍就只有姜希、姜染而已。
　　他自然发现了不远处随意倚靠着墙壁的白樱，个白色樱花面具...好像之前在顾先生身边见过。
　　大概是顾先生的属下。
　　难道是顾先生来了？
　　看这样子，还是来找心语的？
　　姜明远想到这种可能性，没再理会姜明台，连忙小跑着过去，神情中带着一丝焦急。
　　他很清楚自家闺女的性格。
　　除了白枫汐外，他从没见过能让姜心语乖乖的存在。
　　要是她再乱闹脾气惹怒了顾秋的话，恐怕白家也救不了姜心语。
　　护女心切的姜明远，才赶忙小跑着过来。
　　“家主！”姜希和姜染见到姜明远后，齐声喊道。
　　“嗯，”姜明远轻轻点头示意。
　　白樱也缓缓走过来，不卑不亢的说道：“姜家主。”
　　由于之前顾秋吩咐过，姜家和白家有联姻，算作是他们的附属盟友，没有什么特殊情况不能对姜明远动手。
　　所以白樱才会那么客气。
　　“额...那个，请问小姐怎么称呼？”姜明远刚想说话，突然发现自己连对方叫什么都不知道。
　　“白樱。”
　　“白樱小姐，请问是顾先生来了吗？”
　　白樱点头：“嗯。”
　　“那心语呢？”
　　“姜小姐目前还在休息室内，”白樱如实回答。
　　顾先生和心语都待在休息室内？
　　姜明远心里一沉，他有种不好的预感，心语该不会已经惹恼顾先生了吧？
　　就心语的傲娇性格，还真有这种可能！
　　姜明远微微躬身：“不好意思，那姜某就先失陪了。”
　　他说完这句话之后，就朝着休息室的方向走去。
　　不过他还没走两步，白樱就再次挡在了他的面前。
　　“白樱小姐？你这是什么意思？”姜明远还算是沉得住气，他淡声问道。
　　“抱歉，姜家主，影上还在里面。”
　　“在得到影上的命令之前，我不能让您进去，如果您执意进去的话...”
　　白樱的声音停顿两秒。
　　紫兰不知在何时出现在不远处，手中还把玩着那柄闪着寒光的匕首，眼睛中透露着渴望的眸光。
　　说实话，她希望姜明远反抗...
　　“我们将会采用暴力的方式阻止您！”

第316章 何止喜欢！
　　“如果您执意进入的话，我们将不得不使用暴力手段来阻止您。”
　　相比起姜明远和白家的关系来说，影上在她们心中的地位是最重要的。
　　这也是暗影殿以及顾家内部没有任何矛盾的重要原因。
　　那就是所有人，都将顾秋放在最重要的位置...
　　白樱话音落下，周围的气氛瞬间凝重起来。
　　她并没有刻意控制音量，所以不远处的姜明台等人也能稍微听清楚一些。
　　“她居然敢跟大哥说这种话？”姜明台不敢相信的看着白樱，“不出意外，大哥这次绝对会生气！”
　　他旁边的董事也补充道：“在京都能这样做，还安然无恙的，估计也就顾家那位了吧。”
　　“你这话就不严谨了，明明还有沈家、白家...”
　　他乌拉乌拉说了一大堆。
　　但他不知道的是，他所说的这些势力其实全都是顾秋死侍的马甲。
　　“不过那种存在，全都不是我们这个层级能够接触的。”
　　“那个小姑娘肯定也不是这几家势力当中的人。”
　　“所以，合理推测，她应该要凉！”
　　......
　　姜明远也犹豫了。
　　心语和顾先生一同待在休息室？
　　在干嘛？
　　难不成还能在聊天？
　　可是年轻人都能聊点什么？
　　这很自然的就能让人联想到什么不对劲的事情吧。
　　自家白菜这是让顾先生拱了？
　　虽然他在家族利益和姜心语之间选择了整个姜家，但这一刻真的到来的时候，他又有点后悔。
　　冷静点...姜明远深呼一口气。
　　随后认真思索起来。
　　心语本身就和白家有联姻。
　　白家的家主毫无疑问是白枫汐，而白家也没有任何一位男性继承人。
　　最近发生的这些事情，也让他知道了白家真正的掌权者其实是顾秋。
　　这是整个白家唯一的男性...
　　如果顺利的话，那岂不就是说，心语的联姻对象是顾秋？？？
　　既然如此。
　　那顾秋现在来和姜心语深入交流下，增进下感情也很正常...
　　姜明远的自我攻略非常迅速，他很快就找到了合适的理由。
　　可最让他担心的并不是这个，而是姜心语从小就被他惯的不像样子，如果面对顾秋她也乱发大小姐脾气该怎么办？
　　顾秋身边那几位死侍的脾性他也稍微了解一点，敢有任何对顾秋不敬，当场就送你离开这个世界。
　　心语，危！
　　“白樱小姐，我明白了。”
　　姜明远最后决定退让。
　　不过，接下来他对着白樱说话的语气甚至带着几分请求。
　　“白樱小姐能否替我转达下顾先生。”
　　“心语还小，还很不懂事。”
　　“要是有什么冒犯的地方，请告诉我，我会好好的教训她。”
　　归根到底他还是担心姜心语的安全。
　　白樱点头：“我知道您在担心什么，不过请放心。”
　　“姜小姐不会有任何危险。”
　　“毕竟影上和枫汐大人都很喜欢姜小姐。”
　　“就算姜小姐真的犯错，也只会被枫汐大人略微惩罚一下罢了。”
　　姜明远微微躬身：“多谢白樱小姐。”
　　白樱高冷点头道：“不用道谢，这本是我的职责。”
　　这一幕落在不远处众多高层董事眼中极具冲击性。
　　尤其是姜明台。
　　他现在已经不知道该说些什么了。
　　姜家向来说一不二的家主，什么时候态度变得那么卑微谦逊了？
　　难道就因为她戴着面具？
　　虽说那个倚着墙壁的少女样貌绝美的离谱，但这算是什么理由嘛！
　　唯一的可能性。
　　那就是白樱和紫兰的身份高到足以让姜明远那么慎重的对待。
　　完啦。
　　刚才他还被紫兰的脸给惊艳到，还想上前要个联系方式认识一下的，现在看来，他好像没这个资格啊。
　　......
　　就在这时。
　　休息室的门被从里面缓缓推开。
　　顾秋的身影随之出现。
　　“影上！”
　　白樱和紫兰齐齐出现在顾秋身旁，神色冷冽的警戒着周围。
　　至于姜心语，小小的她此时窝在顾秋身后，脸蛋和脖颈都还有些绯红之色没有褪去。
　　那模样就和古代的小媳妇一般。
　　姜明远见状，心中了然。
　　自己之前还担心姜心语会冲撞顾秋，可现在这种情况，完全就是心语的单方面沦陷啊。
　　唉，姑娘大了...终究是要嫁人的。
　　而且对方还是顾秋。
　　对心语来说绝对不是件坏事...
　　自己本该很满足才对，可他看着自己闺女这副乖巧的样子，心里就是有点难受。
　　估计每个老父亲都是这种心理吧。
　　姜明远神色复杂，就和大多数老父亲一般，满眼心疼的看着姜心语。
　　“唉？爸爸？”
　　姜心语发现姜明远后，有些心虚的缩了缩脑袋，下意识躲在顾秋身后。
　　或许是因为刚才的深入交流，她现在开始下意识的信任顾秋。
　　额...
　　甚至比她父亲还要信任的感觉。
　　“唉~”姜明远长长的叹了口气，“心语，你没有冒犯到顾先生吧？”
　　“没有...一点都没有，”姜心语连忙摇头。
　　姜明远没理她，而是看向顾秋。
　　直到顾秋点头确认后，他才松了一口气。
　　然后他再次问道：“顾先生，您专门来找心语，有什么重要的事情吗？”
　　还没等顾秋说话，姜心语就跑过去，把具体的事情经过完完整整的告诉了姜明远。
　　当然。
　　顾秋欺负她的那部分自然是省略掉...
　　“原来是这样，多谢顾先生出手！”姜明远由衷道谢。
　　顾秋摆手：“不用客气，这一切都是心语的选择。”
　　如果她选择保全性命，而打电话给顾秋，结果肯定会有所不同。
　　不过话说回来，姜心语的忠诚度早就达到满值，做出这种选择也是正常的。
　　然后就是一番寒暄。
　　顾秋就带着紫兰她们离开。
　　“心语，你喜欢顾先生吗？”姜明远在无人的角落问道。
　　姜心语毫不犹豫的点头：“何止喜欢！”
　　如果不是今天的事情，她估计永远都不会察觉到自己对顾秋的感情有多深。
　　真是奇怪。
　　自己到底是什么时候喜欢上这个混蛋的呢？
　　至于她和顾秋刚才在休息室内都干了些什么？
　　嘻嘻，不告诉你。
　　“咳咳...”姜心语摸了摸喉咙。
　　或许是感冒了吧，稍微有点疼。
　　至于她雪白脖颈上还没消掉的红印，那纯纯是蚊子咬的...

第316章 难得齐聚
　　白家宅院。
　　顾秋的卧室门口，一道小小的身影正乖巧的蹲坐在那里。
　　除了白稚雅还能是谁？
　　此时她那张小脸上写满了郁闷，自己都已经整整一天没见到少爷啦！
　　你知道她这一天是怎么过的嘛？
　　想少爷！
　　想抱抱...想少爷摸摸头...
　　“稚雅，你蹲在这里做什么？”
　　清冷的声音让白稚雅猛地回神。
　　她抬起头来，看到是白清念后，瞬间露出惊喜的笑容笑着，然后扑到后者的怀抱当中。
　　呀呼~
　　“清念姐姐~”
　　“稚雅也好想你！”
　　白稚雅将自己的小脸整个埋在白清念的怀中，似乎察觉到什么，还有些不满足的蹭了蹭。
　　不愧是清念姐姐！
　　本钱就是足！
　　“稚雅，乱动什么？”白清念冷声问道。
　　“嘿嘿~”
　　白稚雅尴尬的笑了笑：“没什么，就是感觉清念姐姐的怀抱好温暖，就比少爷差亿点点而已！”
　　好吧。
　　你确定真的是好温暖？
　　白清念无奈的揉揉她的小脑袋，清冷的眼眸中少见的流露出些许宠溺的神色：“稚雅是不是想少爷啦？”
　　“嗯嗯！”白稚雅连忙点头。
　　“没关系，少爷应该一会就会回来，”白清念想了想，再次问道，“京都还算安稳吗？”
　　“当然安稳！”
　　白稚雅仰起小脸，眼睛眨巴眨巴的，看上去很是单纯无害：“因为那些不安稳的势力，稚雅已经将他们清理干净了。”
　　“这样的话，京都就安稳啦！”
　　“除了...上次和白樱遭遇的秦岚外。”
　　倒不是白稚雅不想杀掉秦岚。
　　而是自从秦岚上次和白樱交手后，就好似凭空失踪了一般，没有再出现过，白稚雅也就 没有多余的心思去深入探寻。
　　“嗯，”白清念轻轻捏着白稚雅的小脸，清冷的眼神中难得闪烁着一丝温柔。
　　那感觉就像是亲姐姐在看自己的妹妹一样。
　　当然，看顾秋的时候，满眼温柔...
　　“秦岚很有可能和伯母有关，她的事情可以延缓一些，优先解决对少爷有威胁的存在。”
　　白稚雅听到伯母这个称呼后，全然忘记了白清念后面说的是什么。
　　“伯母？”
　　“稚雅好想伯母...少爷肯定也很想...”
　　白清念娇躯一顿，旋即恢复正常：“嗯，稚雅说的对。”
　　“所以在伯母不在的这段时间里，少爷就由我们来照顾。”
　　“这样的话。”
　　“伯母肯定会很开心的。”
　　白稚雅轻轻点头，随后继续将脑袋埋在温软的怀抱当中。
　　“嗯，稚雅也想伯母开心。”
　　“但稚雅最想的还是希望少爷开心...”
　　白清念顺势抱住这个小妮子，轻轻拍拍她的后背，安慰道：“好啦，稚雅乖，我还要去帮少爷收拾房间呢。”
　　“那稚雅也来帮清念姐姐...”
　　“你能不捣乱就谢天谢地。”
　　“稚雅在清念姐姐眼中居然是这样的嘛？”
　　“嗯！”
　　白稚雅：委屈ing...
　　......
　　等顾秋回来的时候。
　　白稚雅留下一句“清念姐姐慢慢收拾，稚雅去找少爷啦”，就将白清念丢下，自己傻笑着去找顾秋。
　　停车场。
　　顾秋看着啪嗒啪嗒朝着自己跑来的小妮子，有些无奈的叹了口气。
　　稚雅怎么越长，变得越黏人啊？
　　明明小时候还知道收敛下的。
　　记忆中，自从他妈妈教了白稚雅一些感情问题后，她就逐渐变得肆无忌惮起来。
　　“唉，真是头疼！”
　　妈妈的性格...纯粹是看热闹不嫌事大的那种。
　　“少爷？您头疼吗？”白稚雅有些担心的问道，“难道是因为稚雅头疼嘛？”
　　少爷该不会嫌稚雅烦了吧？
　　“不是！”
　　顾秋摇头。
　　“稚雅那么乖，我怎么会因为稚雅头疼呢？”
　　白稚雅听到这话就嘿嘿的傻笑了起来。
　　笑了两声后。
　　她缓缓站起身，小心翼翼的抱住顾秋的额头：“稚雅来帮少爷揉揉吧，清念姐姐说过，头疼的话，揉揉会好很多...”
　　“怎么样，少爷有感觉好点吗？”
　　顾秋感受着额头上轻轻捏动的小手，莫名觉得有点感动，稚雅的性格属于是古灵精怪的那种，而且还非常爱玩、爱闹腾。
　　平时从来都不会去注意细节
　　但凡是和自己有关的事情，她都会牢牢的记在心中...哪怕是没有系统给予的面板，顾秋也能感受到白稚雅那份真挚的感情。
　　想到这里，顾秋握住额头处那双柔弱无骨的小手，然后凑近白稚雅，在其疑惑的目光中，轻轻亲了一口她的小脸。
　　“谢谢你，稚雅！”
　　要是白清念或者白枫汐遇到这种情况的话，肯定会变得不知所措，之后大概率会哭的稀里哗啦...
　　可现在顾秋面前的是谁？
　　白稚雅！
　　世界杀手之王，莫得感情的冷酷少女！
　　被亲了一口的白稚雅，过了两三秒后才反应过来。
　　欸？
　　少爷刚才是亲自己了嘛？
　　为啥亲的是侧脸？
　　白稚雅眨巴了两下眼睛，她并没有感动到哭的稀里哗啦，而是甜甜笑着，反手吧唧、吧唧、吧唧、吧唧...
　　对着顾秋的脸颊亲回去！
　　不愧是杀手之王！
　　“稚雅最最最喜欢少爷，”白稚雅满脸兴奋道，“因此少爷根本不需要和稚雅说谢谢的。”
　　顾秋忍不住笑出了声：“好，不谢，那稚雅想要什么奖励啊？”
　　白稚雅认真的想了想，最终露出一丝狡黠的神色：“就让清念姐姐面壁思过十分...不，还是五分钟吧。”
　　“可以吗？”
　　顾秋嘴角抽了抽。
　　稚雅想要的奖励就是让白清念面壁思过五分钟？
　　不知道的，还以为清念跟你有仇呢。
　　不过这也真像是白稚雅能说出来的话。
　　但是...
　　“不行！”
　　白稚雅早就猜到顾秋不会同意，她假装失望的低下了脑袋：“好吧。”
　　这样的话，清念姐姐不会受罚，少爷也不用费心思去给稚雅准备奖励，最重要的是稚雅还光明正大的亲少爷...
　　直接三赢！
　　嘿嘿，稚雅真聪明！
　　......
　　时间还算早。
　　白稚雅和白清念没有重要的任务去做，而白枫汐、沈泽霜、沈沐雨她们，好像也恰巧都闲着。
　　真是难得的齐聚呢。
　　不做点什么真的说不过去。
　　必须来点刺激的运动...
　　然后顾秋以及白清念她们一行六人的身影，就出现在了京都最大的商贸广场内。
　　如果算上专业拎包的青染，说是七人更合适一些。

第317章 要不要那么甜啊？豆沙辣！
　　由于闲的无聊，沈泽霜就提议出来一起出来逛逛。
　　于是就有了眼下这一幕。
　　顾秋走在中间，白稚雅靠的最近，白清念稍远一些，但她的视线始终停留在顾秋身上。
　　然后是白枫汐...
　　沈沐雨和她姐姐走在最后面。
　　刚开始她是不想来的。
　　毕竟陪顾哥哥出来逛街，不如躺在姐姐的卧室睡懒觉呢！
　　可没办法，沈沐雨刚硬气两秒，被她姐姐瞪了一眼之后直接就吓得腿软了。
　　于是就不情不愿的走在最后面。
　　“沐雨，别低着头闷闷不乐的，”沈泽霜凑过来轻揪她的小脸，强行把她的嘴角扯出来一个笑容的弧度，“就不能笑笑嘛？”
　　沈沐雨无语。
　　救命，有个比自己还幼稚的姐姐该怎么办？
　　“来，笑一笑，姐姐给你点奖励！”
　　沈沐雨一听有奖励，眼睛瞬间亮了起来，满满的都是期待。
　　来自姐姐的奖励...会是什么呢？
　　亲亲？还是礼物？
　　然而接下来沈泽霜的话，再次让沈沐雨感觉站在面前的根本不是自己的亲姐姐。
　　就跟捡来的一样。
　　“青染一个人拎包挺累的，姐姐的包就由你来拎...”
　　“你身为杀手，不会这点东西都要喊累吧？”
　　“那样姐姐可是会狠狠嘲笑你的哦。”
　　......
　　沈泽霜从青染手中接过自己的包，毫不客气的放在沈沐雨的手中，最后还轻轻拍了拍她的脑袋。
　　算作是鼓励。
　　“可是，姐姐...沐雨也很累唉，”沈沐雨软声撒娇，试图唤回姐姐的爱。
　　“不会吧？这点东西都要喊累？”
　　沈泽霜抿嘴，不屑的嘲讽道：“沐雨原来有那么虚嘛？”
　　“这让姐姐感觉很丢人啊。”
　　“想换妹妹...”
　　沈沐雨：“......”
　　但她不想换姐姐！
　　“姐姐，让沐雨来拎吧，”沈沐雨精致的脸上露出一抹坚毅。
　　她要让姐姐知道，沐雨不虚！
　　沐雨有实力保护姐姐！
　　殊不知，她完全掉入了沈泽霜的pua陷阱...
　　“哈哈，好。”
　　沈泽霜宠溺的摸摸沈泽霜软弹的小脸，然后毫不留情的转身离开，跑到顾秋身边。
　　青染走在最后面，轻笑着安慰道：“谢谢沐雨小姐帮我，让我轻松很多呢。”
　　沈沐雨闻言，神色稍微缓和一些：“不客气，要谢的话就谢姐姐吧。”
　　果然，沈沐雨的姐控属性早就拉满。
　　就算刚被姐姐“欺负”，眼里也还是只有姐姐。
　　“不过你们的关系是真的好，”青染低声感慨，“简直就跟白小姐和稚雅小姐一样。”
　　“那当然！”
　　沈沐雨听到这话，心里顿时乐开了花，神情傲然的挺着胸脯回道。
　　......
　　反观周围的路人。
　　他们什么时候见过这种阵仗。
　　全都是顶级完美女神！
　　最离谱的是风格还各有不同，清冷禁欲、呆萌可爱、高冷御姐总裁、还有随性的优雅拽姐沈泽霜...就算是后面那两个拎包的随从，气质也都很不简单。
　　沈沐雨并不知道自己已经被当作了随从。
　　如果她知道的话，肯定会...会...默认接受的。
　　因为这就是她的实际地位。
　　至于走在中间的顾秋，则成为了最显眼的存在。
　　“喂，中间那个男生，看样子还是大学生吧？”
　　“他上辈子是拯救了银河系吗？”
　　“有没有可能，这是某个即将出道的世纪天团，那名男生仅仅是保镖而已？”
　　“兄弟，你说那名呆萌可爱的女生，为什么连走路都要抱着保镖？”
　　“骗骗兄弟就行了，别把自己也给骗了。”
　　“你很清楚那个男生不是保镖，但你要是想自我欺骗的话，兄弟愿意配合你。”
　　......
　　顾秋早就适应这种无论走到哪都是焦点的感觉。
　　不过他还是听到了一些不好的言论。
　　比如说像什么“世风日下啊”“有钱果然什么都能养得起”“表面看着干净，没想到那么脏”之类的话。
　　明眼人都能看的出来，这种人就是心里嫉妒，还没啥办法，只能动动嘴口嗨之类的。
　　毕竟别人怎么样，跟你有啥关系啊？
　　但他们并不知道，白清念她们和顾秋并不是什么肮脏的关系，而是值得完全信任的死侍！
　　或者说是家人的关系也可以。
　　“哼，谁知道他的钱是怎么来的？”
　　“这几个女人估计都不是什么干净的东西！”
　　一名胳膊上带着纹身，头发染成黄色，嘴里叼着根烟的男人轻声唾了一口。
　　他只是心里羡慕，才口嗨两句，但他并不知道这句话会给他带来多大的麻烦。
　　这话自然被顾秋听到了，他眉头不悦的皱起。
　　要是只说他的话，顾秋都懒得跟他计较。
　　但是说清念、稚雅她们是不是有点找死的迹象？
　　清念她们不是干净的东西？
　　那顾秋算什么？
　　白清念的眉头也紧接着皱起，说实话，她并不在乎这些流言。
　　一旦触碰到少爷，那就另当别论了。
　　不过清念的性格很稳重，在顾秋还没有下达命令的时候，她也不会随便发表自己的意见。
　　毕竟，白清念只会遵循少爷的意愿而行动！
　　白稚雅的反应就相对直接了当。
　　她仰起小脸，露出纯粹无害的笑容：“少爷，要不要稚雅去杀掉他？”
　　沈沐雨的眼中也流露出很明显的杀意。
　　居然敢说姐姐不是干净的东西？！！
　　怕不是在侮辱她这个姐控？
　　那个混混在感受到这股强烈的杀意后，不由的打了个寒颤，他本能的想赶紧离开这个地方。
　　这是生物求生的本能。
　　不过他又觉得这样做有些丢人，强忍着惧意，回怼了一句：“看什么看？难道你还想打架吗？”
　　“劝你别逞能，这细胳膊细腿的，别让我不小心打成残废了。”
　　他的声音并不小，周围不少路人都能听见。
　　顿时吸引了不少的围观群众。
　　然而，白清念她们集体陷入沉默，神情都有些复杂...
　　这脑残看样子是准备约架？
　　跟杀手组织约架...似乎不太明智啊。
　　顾秋轻捏白稚雅的小脸：“稚雅乖，不用理这种傻子，而且稚雅皱着眉头可就不好看了。”
　　白稚雅闻言，瞬间露出单纯的笑容，将整个脑袋都埋在顾秋的怀中。
　　还使劲的蹭了蹭。
　　“嗯，听少爷的，稚雅乖乖哒。”
　　围观群众直呼“豆沙辣”！
　　这还喂糖？要不要那么甜啊！！！
　　至于那个混混，黑奈的身影已经出现在了他的身后...

第318章 清念那么单纯，怎么会教你这种东西？
　　即便是很长时间不见，黑奈的气质并没有发生特别大的变化。
　　明明年龄不大，和紫兰她们都差不多，也才刚到二十而已。
　　却是展现出了和年龄严重不符合的成熟韵味。
　　远不是紫兰她们能比的！
　　上身是白色西装制服，下身是黑色包臀裙外加黑丝，脚下踩着的是一双非常经典的华伦天奴铆钉高跟鞋。
　　黑色长发随意的松散在脑后，看上去非常符合知心大姐姐的人设。
　　身上的衣着打扮并不暴露。
　　可那种成熟韵味就好似是从骨子里散发出来的一样。
　　如果顾秋不是知道她的底细，第一眼绝对会认为黑奈已经结婚...并且年近三十，说不定还是有两个小孩的那种。
　　可惜，她实际上还是小女孩！
　　还是非常呆傻的那种...
　　丞相啊！
　　建安风骨今犹在，魏武遗风长满衿！
　　另一边，黑奈早就站了好一会了，直至得到顾秋的眼神示意，她才有所行动。
　　“抱歉，打扰了，然后...再见。”
　　黑奈不愧是老师，说话就是有礼貌。
　　前提忽略她手腕处隐藏的匕首...
　　“谁啊？”
　　“没看到老子正在处理道上的事吗？”
　　那名混混很不耐烦的回过头来，等他看清楚黑奈后，瞬间又换了一副嘴脸。
　　“那个...美女，有什么事情吗？”
　　“难道是觉得老子很有男子气概，来要联系方式的吗？”
　　“可以，可以。”
　　黑奈看着混混的反应瞬间无语。
　　果然，世界上除了影上之外的所有男性都那么令人作呕。
　　唯有影上...很正经。
　　嗯，就是这样！
　　“不，我并不是来找你要联系方式的，”黑奈面露玩味的笑出了声，“我只是想来清算一下我和你之间的麻烦。”
　　其实这只是黑奈不想让这件事情牵扯到顾秋而已。
　　毕竟顾秋再怎么说也是龙国上将。
　　当街和混混打架甚至说是废掉他，肯定会造成不好的影响。
　　于是，这件事情就变成了黑奈和他的矛盾。
　　随便找个理由，让他消失！
　　这就是黑奈的计划。
　　混混愣了。
　　“清算？老子和你之间的麻烦？”
　　他记忆中，自己好像是第一次见到黑奈这种成熟的美女吧？
　　怎么会有和她有麻烦？
　　“喂，老子认识你吗？什么时候和你之间有麻烦了？这不会是你想接近我的借口吧。”
　　黑奈纵然素质再高，听到这番话也不由觉得一阵反胃。
　　面前这个长得歪歪扭扭的东西，到底是怎么能厚着脸皮说出来这种话的啊？
　　“没人告诉过你，这样说话很不礼貌吗？”黑奈神情逐渐变冷。
　　“呵，老子就是不礼貌。”
　　“你能怎么着啊？”
　　“要不你咬我一口啊。”
　　“哈哈哈...”
　　混混见黑奈的周围没有男伴，甚至还非常嚣张的对着她的脸蛋伸出了手。
　　试图摸一下看看。
　　唰！
　　“嘶啊~”
　　只见那名混混手还没触碰到黑奈，就跪在地上捂着手腕，痛苦的嘶喊起来。
　　刚才那一下，已经把他的手腕给切断。
　　黑奈缓缓蹲下，语气依旧玩味：“找到理由了呢。”
　　“你特码的找死！”
　　混混缓过神来后，怒喝一声，就起身一拳打向黑奈。
　　然后...啪！嘭！
　　他就再次倒飞出去。
　　混混不服站起来...嘭...不服...嘭...不服...嘭...安详的睡着了。
　　至此，他全身骨头基本都快碎了一遍。
　　“唉？这就晕过去了？真是不经打啊。”黑奈失望的低头，她可是还没解气呢。
　　不过既然敢辱骂影上，事情肯定不会那么轻易的结束。
　　黑奈静静的站在那里等待着。
　　周围凑热闹的人看着黑奈成熟的背影，不由得吞咽了一口口水。
　　看着风韵绝美、柔柔弱弱的，没想到动起手来那么离谱。
　　他们甚至全程都看不清黑奈的动作。
　　那个混混就躺在地上哀嚎起来了。
　　想到这里，大部分男人都松了一口气，毕竟刚开始他们也想上去搭讪的。
　　幸亏，他们没有上去要联系方式...心疼躺在地上的混混一秒钟。
　　很快，一辆救护车过来了。
　　车内穿着护士服的白鸽和黑鸦迅速下车，将那名混混给带走，目的地...暗阁！
　　“不愧是温柔知心的黑奈，居然还贴心的叫来了救护车，”顾秋忍不住在心里感慨。
　　白稚雅凑到顾秋脸颊旁边：“少爷这是喜欢黑奈吗？要不要...”
　　“不要！”
　　啪！
　　还没等白稚雅把那种危险的话说出来，顾秋就干脆的拒绝，并且重重的敲了下她的额头。
　　“嗯唔？”白稚雅用双手捂着额头处发红的地方，小脸带着一抹委屈。
　　稚雅又犯错啦？
　　要不然少爷是不会弹自己脑壳的。
　　虽然她并不知道自己错在哪里，但这都不重要，只要稚雅乖乖认错就好了。
　　“少爷，对不起，稚雅知道错了。”
　　顾秋看着眼前诚恳道歉的小人，绷着的脸不由得软了下来。
　　小妮子现在认错那么快？
　　他都有点不适应。
　　“稚雅以后不准再说这种话，黑奈是暗影殿的杀手，同时也是我的近卫，”顾秋还是决定把事情说清楚，“并不是谁的玩物，懂了吗？”
　　白稚雅下意识回道：“可黑奈明明就是...”
　　啪！
　　“嗯唔~”
　　额头再次挨了一下敲击的白稚雅，眼角处都变得有些湿润起来。
　　黑奈明明就是少爷的死侍，况且她本身肯定也是自愿的，为什么不行呢？
　　委屈ing...
　　如果少爷不再看她一眼的话，她就会默默郁闷0.1秒钟。
　　好，少爷看了她一眼，不郁闷了。
　　这小妮子的情绪真是转瞬即逝，当然，只针对顾秋、白清念、白枫汐、秦梓柔...等少数人有用。
　　对其他人一般都是当场报仇！
　　“真不知道你这小脑袋里装的都是些什么，”顾秋无奈的戳了戳稚雅细嫩的眉心，“小小年纪，怎么懂得那么多啊？”
　　“都是清念姐姐教哒！”白稚雅下意识回道。
　　顾秋闻言转头看了眼白清念，发现后者正神色温柔的注视着自己，丝毫没有理会白稚雅的意思。
　　然后。
　　顾秋回过头来又给了白稚雅一个脑瓜崩！
　　“瞎说！”
　　“清念那么单纯，怎么可能会教给你这些？”
　　“再敢撒谎，就罚你关小黑屋。”
　　白稚雅：？？？
　　清念姐姐那么单纯？
　　哪里单纯了？
　　单纯的人怎么可能代替少爷掌控了整个顾家？
　　如果这话不是从少爷口中说出来的话，她肯定会反手给对方一巴掌。
　　除了会欺负稚雅，就是抢少爷...
　　而且，她还知道清念姐姐之前特地去找过泽霜姐姐，好像是询问某些和医疗有关的措施之类的。
　　稚雅原本还想偷听一下的，但是不小心被发现后，清念姐姐就异常生气的教训了她一顿。
　　好像什么秘密被发现了一样。
　　郁闷！！！

第319章 难道除了稚雅都有钱？
　　白清念听到顾秋说自己很单纯，顿时就有些不知所措。
　　哪怕她早就决定改变自己，让自己变的主动起来，但顾秋真的当面说这种话的时候，白清念依旧无法保持平静。
　　脸颊处冷白的皮肤透露着一抹粉红。
　　那是...害羞？
　　白稚雅眼尖，瞬间就发现了这点，软声问道：“清念姐姐的脸为什么变得那么红啊？”
　　“稚雅！”白清念低声呵斥。
　　清念的这副样子白稚雅见过很多次，分明是生气的前兆，如果不是少爷在这里的话，她现在额头估计已经被戳红了吧。
　　“少爷，稚雅怕...”白稚雅试图寻求顾秋的庇护。
　　毕竟能让清念姐姐变成“乖乖版”的，也就只有少爷。
　　不过这个小妮子还是不长记性，少爷可是每次都更加偏向于清念姐姐啊。
　　这次自然也不例外。
　　只见顾秋转手就把白稚雅抱到白清念面前，眸中笑意盎然：“稚雅怕清念？没关系，抱抱就不怕了。”
　　白清念闻言，很自然的搂住白稚雅的肩膀，目光核善的看着她。
　　“稚雅这张嘴，真是会说话呢。”
　　“清念姐姐...”
　　白稚雅的眼神瞬间变得清澈起来，微微低着脑袋，模样乖巧到了极点。
　　“哈哈哈，呵呵，”顾秋被眼前这一幕给逗的忍俊不禁。
　　看上去丝毫不嫌事大。
　　白稚雅看见顾秋在笑，她的嘴角也忍不住上翘，甜甜的笑了起来。
　　没办法嘛，少爷开心，她也开心！
　　不过紧接着，白稚雅就感受到了一股寒意，她下意识的回头，自然就对上了白清念冰冷的眼神。
　　稚雅居然还敢笑？
　　真没把她这个姐姐放在眼里？
　　不行，这个小妮子是真被少爷给惯坏了，今晚必须好好的教训教训她！
　　至少面壁思过...30分钟！
　　白清念如是想到，看向白稚雅的眼神也就越来越冰冷。
　　......
　　顾秋见她们闹得差不多了，轻笑道：“先别闹了，我们去干点正事吧。”
　　白清念和白稚雅同时收敛。
　　“是，少爷。”
　　来商场的正事，自然就是购物了。
　　一行七人的颜值，估计比全世界顶流影星加起来都高。
　　路上的回头率高达100%。
　　男生羡慕，女生也羡慕，别忘了顾秋的颜值也是完美中的完美。
　　少爷曾经说过。
　　天下颜值共分十斗，我独占十二斗，世人倒欠我两斗！
　　......
　　奢侈品专卖区。
　　白稚雅当即就变的兴奋起来，就像是没见过世面的小孩一样，追着那些衣服就要买。
　　比如什么Gucci、香奈儿、巴黎世家...之类的。
　　而且还专挑布料设计较少的那些。
　　最奇怪的是，她说码数的时候，还是按照白清念的身高报的。
　　美其名曰：稚雅还会长高。
　　但实际上，这个小妮子就是专门给白清念挑的。
　　至于是穿给谁看，不用我多说了吧？
　　所有人都能看的出来，但是顾秋没制止，她们也就默认了白稚雅的小心思。
　　到了最后付款的时候，自然是由白枫汐来。
　　“**银行提醒您，本次消费共计12万...”
　　“**银行提醒您，本次消费共计21万...”
　　“**银行提醒您，本次消费共计33万...”
　　......
　　反正就是一连串的付款提醒，没有一个低于十万龙国币的。
　　不过白枫汐连眉头都没眨一下，甚至还隐隐有些开心。
　　毕竟她的钱早就多到花不完，如今能哄稚雅开心，还能有机会陪少爷出来逛街。
　　她当然高兴啦。
　　别说这点小钱，就算是花光她所有的钱她也愿意。
　　更何况。
　　她的钱都是少爷的...就连她也是少爷的。
　　枫汐，隐藏小富婆，已经实锤！
　　“嘿嘿，枫汐姐姐好有钱哇，”白稚雅的眼中罕见的冒出两颗小星星。
　　满满的都是崇拜！
　　沈泽霜有些吃味，她走上前来，轻摸白稚雅的脑袋：“泽霜姐姐也有钱哦，稚雅就不说两句好听的话？”
　　“真哒？”白稚雅顿时双眼发光。
　　“嗯。”
　　沈泽霜点头：“当然是真的。”
　　先不说她身为医道圣手赚了多少，光是京都的初雪科技就让她一跃成为顶级家族沈家的家主。
　　养这个傻稚雅还不是简简单单？
　　沈沐雨也凑过来，有些吃醋的说道：“稚雅，我也有小金库哦。”
　　白清念没有说话，她毕竟是姐姐，当然也稳重一些，不能跟着她们一起闹腾。
　　这下白稚雅直接懵了。
　　自己的这些姐姐，她们怎么都有钱啊？
　　该不会就稚雅没钱吧？
　　白稚雅沉默两秒后，琼鼻微微皱起，差点就委屈的要哭出来了。
　　稚雅要是没钱的话，以后还怎么养活少爷？
　　怎么买少爷喜欢的东西？
　　算了。
　　到时候还是直接抢吧...不给就直接杀掉！
　　其实暗影殿的报酬非常高，在暗网给出的任务赏金早就是天价，不过那些钱最后全都到了顾秋手中，用于投入顾家的企业经营。
　　小妮子从头到尾啥都没见着...净干活了。
　　顾秋能看出来白稚雅在委屈什么，轻笑着喊道：“稚雅，过来。”
　　下一秒，白稚雅出现在顾秋的怀中，亲昵的用小脸蹭来蹭去。
　　“稚雅乖，你的钱我都替你保管着呢，”顾秋忽悠的话术已经非常娴熟。
　　“替稚雅保管？”
　　顾秋：“嗯，等稚雅长大，我就还给稚雅。”
　　白稚雅：“少爷，那稚雅现在有多少钱啊？”
　　“很多！”
　　“比清念姐姐都多嘛？”
　　顾秋沉吟两秒，最终点头：“嗯。”
　　“耶，太好啦！这样稚雅也就可以给少爷买所有喜欢的东西啦，到时候稚雅肯定会买的比清念姐姐还多！”
　　“这样少爷就会更喜欢稚雅。”
　　顾秋听到白稚雅这样说，瞬间还有些怔愣，随后宠溺的揉揉白稚雅的脑袋：“傻妮子。”
　　“少爷，稚雅不傻。”
　　“嗯。”
　　“稚雅真的不傻。”
　　“知道了。”
　　到头来，这小妮子的眼里还是只有顾秋。
　　那些奢饰品店的导购也从来没见过这种场景，单人消费过百万，而且还是由女生来付款。
　　你说是小白脸吧。
　　人家顾秋身边还有其他五位。
　　对那个男生用的还是“少爷”这种目前仅存在于豪门世家内的称呼。
　　毫无疑问。
　　有点脑子的都能看的出来，顾秋绝对是某位隐世豪门的继承者。
　　要不不可能有这种待遇。
　　“可惜，人家身边不缺女人，尤其是不缺好看的女人。”
　　某位还算有些姿色的女导购低声呢喃。
　　“说的粗俗点，这种存在，就算是被睡上一次，拿到的好处也远不是我们靠努力就能换来的。”

第320章 我们去书房
　　不过，顾秋已经被白稚雅她们围的满满当当。
　　根本不可能有其他位置。
　　更别说，她只是个略有姿色的导购，就算是最引以为傲的外貌，在白清念面前都会变的非常不堪。
　　没有任何竞争的筹码。
　　......
　　白稚雅买的东西很多。
　　与之相对的，青染和沈沐雨手中拎着的包也越来越多。
　　不过大部分衣服之类的，还是让店家直接送到白家宅院，要不然她们肯定会累死的。
　　顾秋之前怎么没发现，这小妮子还喜欢逛街？
　　“清念，枫汐，还有泽霜，你们就不买点东西嘛？”顾秋轻声问道。
　　她们就那么跟在顾秋身后，看稚雅和自己买东西，然后满脸幸福的付款...全然没考虑过自身。
　　不免让顾秋心生感动。
　　“没关系，”白稚雅古灵精怪的凑过来，小声说道，“清念姐姐的衣服稚雅早就挑好了，全都是少爷喜欢的款式...”
　　顾秋：？？？
　　这小妮子，真是深得我心啊！
　　白清念听到这话，脸上刚褪去的粉红再次浮现出来，稚雅净说些什么胡话啊？
　　怎么能当着少爷的面说这种话？
　　不过既然是少爷的喜欢的款式，她还是会接受的。
　　今晚回去就换。
　　然后去书房陪少爷彻夜聊天...
　　“哎呀？清念姐姐怎么脸红了？”白稚雅笑嘻嘻的盯着白清念的脸颊，甚至还想伸手去捏一下。
　　然后对上白清念冰冷的眼神，瞬间吓的娇躯颤抖，呆毛竖起，把小手缩了回来。
　　只有稚雅自己知道。
　　她到底有多害怕清念姐姐...
　　顾秋伸手将白稚雅竖起的呆毛给捋顺，然后轻捏她的小脸：“稚雅不会就只给清念买了吧？”
　　“这样你其他几个姐姐会吃醋的。”
　　白稚雅倒是真没想那么多，毕竟在她的眼里除了顾秋，就清念姐姐要重要一些。
　　至于其他几位姐姐，她连衣服的尺码都不知道...
　　沈泽霜也顺势过来逗这个小妮子玩。
　　“是呀，稚雅该不会是忘了泽霜姐姐吧？”
　　“那样我可是会很伤心的。”
　　白稚雅疯狂的摇晃脑袋，不是这样的，她想解释，一时之间却想不到该怎么解释。
　　更让这小妮子崩溃的是，白枫汐居然也过来凑热闹。
　　三个姐姐都对她很好，稚雅不想惹她们其中的任何一位生气。
　　但这种情况她实在不知道该怎么解释。
　　好纠结...
　　弄得白稚雅额头处直冒热气。
　　目测是cpu烧了。
　　“咯咯咯...哈哈，稚雅真是好可爱呢，”沈泽霜见状忍不住笑出了声，“怪不得顾哥哥会那么喜欢你。”
　　走在后面，负责拎包的沈沐雨看到这一幕，不由得醋意大发。
　　“姐姐，其实沐雨也很可爱...”
　　沈泽霜：“沐雨，乖乖拎包。”
　　“好哒。”
　　顾秋适时出声：“好啦，再说下去的话，稚雅都快委屈哭了。”
　　白稚雅像是找到救星一般，扑到顾秋怀里，紧紧抱着不撒手，软声撒娇：“少爷不喜欢哭，稚雅不会哭的。”
　　这乖巧的模样，简直就像是小猫咪一般。
　　“嗯，”顾秋手掌附在她的后脑勺，稍稍用力的往自己怀中紧了紧。
　　“我知道，稚雅最乖！”
　　这小妮子是真的讨人喜欢。
　　虽然她经常搞奇怪的恶作剧、逗白清念玩之类的，但归根结底还是为了讨顾秋欢心。
　　同清念一样，满心满眼都是顾秋！
　　......
　　不知不觉，她们就逛到了晚上九点多。
　　心满意足之后就选择回家。
　　白家宅院。
　　几女也都玩累了。
　　全都准备洗完澡，然后去睡觉了。
　　等她们洗完出来后，就穿着其他人根本不可能见到的睡衣，来和顾秋说晚安。
　　白枫汐：“少爷，晚安！”
　　沈泽霜：“顾哥哥，晚安！”
　　沈沐雨：“顾哥哥，今晚去姐姐卧室吗？我可以为了姐姐的幸福稍微委屈下，自己睡。”
　　好吧。
　　总是会有人先不正经起来。
　　白稚雅闻言，瞬间化身成护食的小猫，闪身挡在顾秋面前，面露警惕的看着沈沐雨。
　　哼道：“少爷...稚雅今晚要抱！”
　　她可是好几天都没抱着少爷睡觉了。
　　最近都失眠啦！
　　就算不能抱，稚雅睡地板也好呀，只要能跟少爷待在一起。
　　沈沐雨迟疑两秒，装作无所谓的样子道：“哼，随便吧，今晚正好还能让姐姐给我讲睡前小故事呢。”
　　世界第二杀手组织首领，睡前要听小故事？
　　你要不要听听你自己在说什么啊！
　　“沐雨，我是不是教过你怎么和顾哥哥说话？”
　　“不长记性是不是？”
　　刚走两步的沈泽霜折返回来，丝毫不温柔的揪着沈沐雨耳朵训斥起来。
　　等这对姐妹走后，白稚雅就满脸期待的望着顾秋。
　　“少爷，稚雅想你...”
　　顾秋无奈的点头：“去吧。”
　　“耶，太好啦。”
　　“谢谢少爷，稚雅最最最喜欢少爷！”
　　白稚雅瞬间浮现出开心的笑容，说了一堆讨好的话后，就跑去顾秋的卧室...提前打地铺。
　　避免少爷生气，把她丢出去！
　　最后，就只剩下白清念。
　　只见白清念神色温柔的注视着顾秋，轻声感慨道：“真希望永远都能陪少爷待到最后...”
　　顾秋能感觉出来白清念话中有话。
　　他也知道，白清念这句话的意思，是希望自己永远都能陪在他身边。
　　直至最后。
　　但谁也不知道明天和意外那个先到来。
　　如果真的出现危机情况，顾秋确信，白清念绝对会为了他而舍弃一切。
　　其中，生命对她来说是最廉价的东西！
　　“会的。”
　　顾秋低声回道。
　　白清念顺势将脸颊凑到顾秋面前，樱白粉唇轻轻落在后者的脸上。
　　这是来自她的晚安吻。
　　她的身份允许她那么做，不论是官宣的未婚妻，还是她和少爷的家人关系。
　　更何况，她早就决定做出改变，要在自己有限的生命中，尽可能的向顾秋表达自己的爱意！
　　当然，她对顾秋的爱意和感情，这一辈子都可能表达不完，但她会尽力的...尽力的让少爷感受到...
　　“少爷，晚安。”
　　“稚雅那个小妮子单纯的很，她就喜欢抱着您，其他事情一点不干。”
　　“您先去吧，清念就回自己卧室...”
　　“嗯，唔~？”
　　白清念话还没说完，就被不知名的外力给打断，原来是顾秋凑了上来。
　　他轻轻握着白清念的手腕，笑道：“清念，我们去书房聊会天吧。”
　　白清念：？？？
　　“少爷，我们要聊点什么？”
　　“嗯，额...那个，关于怎么对付最近不知名势力...对，就是这样。”
　　作者：你最好是聊这些！

第321章 对了，清念喜欢小孩子嘛？
　　某间主卧室当中。
　　白稚雅乖巧的躺在床上，等待着顾秋回来，嘴里还在不停的嘟囔着些什么。
　　“少爷真的好好啊。”
　　“稚雅也越来越喜欢少爷啦。”
　　“还有清念姐姐，稚雅也很喜欢...除了在让稚雅面壁思过的时候。”
　　小妮子嘟囔的当然全都是关于顾秋的好话。
　　但她殊不知，此时顾秋正在书房和白清念探讨着人生哲理...
　　最后小妮子等到凌晨三点。
　　她心心念念的少爷都还没有回来。
　　最后实在顶不住困意的她，就伸出小手揪着顾秋的枕头，当作顾秋在旁边，安稳的进入了梦乡。
　　......
　　次日。
　　时至中午，顾秋才醒过来。
　　“好累...”
　　至于为什么累，你猜啊！反正我不说。
　　“对了，清念呢。”
　　顾秋扫视周围，并没有发现白清念的身影，不出意外的话，她应该是去洗漱了吧。
　　“清念精神还真是足呢。”
　　“熬夜那么长时间，居然还能起的那么早，关键是皮肤还保养的那么好。”
　　没再过多磨蹭，顾秋迅速起床穿衣服，过程中，他发现自己的衣服和鞋子都摆放的很整齐。
　　而且全都放在自己最顺手拿的位置。
　　不出意外，还是清念干的...
　　等他洗漱完，就径直来到餐厅，第一眼就发现了某个闷闷不乐的小家伙。
　　不是稚雅，还能是谁？
　　话说昨晚确实是自己做的不对，说好陪这个小妮子玩的，结果把她丢到卧室，去和清念聊天了。
　　不过没办法啊。
　　他是真的有重要的事情和清念商量。
　　毕竟最近京都的局势扑朔迷离，涌现出了很多从未见过的势力。
　　虽然其中大部分都被白稚雅暗中清理掉，但总有清理不干净的，白家宅院周围也时不时出现几个杀手....
　　所以他需要尽快想办法解决这件事情，同时也就能更快的见到母亲。
　　至于怎么哄稚雅这个小妮子，只需要...
　　“稚雅，”顾秋轻声喊道。
　　白稚雅抬起头来，满脸惊喜纯澈的笑容，那感觉就像是从未被智慧污染过一样。
　　少爷原来没有不要稚雅，好喜欢少爷！
　　温软的小家伙顿时扑进顾秋的怀中，撒起娇来：“少爷，稚雅想你...稚雅还以为少爷不喜欢稚雅，昨晚不回来呢。”
　　“怎么会？”顾秋宠溺的摸摸她的后脑勺，“我不是说过嘛？稚雅那么乖，我永远也不会丢下稚雅的。”
　　“嗯嗯！”
　　白稚雅笑得愈来愈甜，哪还有一丁点郁闷的样子？
　　看吧。
　　这小妮子就是那么好哄，只需要喊一声她的名字就行。
　　然后她自己就会哄好自己的。
　　......
　　白枫汐和沈沐雨她们都去忙着处理事情。
　　就连沈泽霜也发动她医道圣手的人脉，竭尽全力的想要帮顾秋找到秦梓柔。
　　毕竟伯母之前来沈家的时候，可是还想给她和顾哥哥定娃娃亲的呢。
　　她也因此特别喜欢秦梓柔这个长辈...
　　至于稚雅，顾秋把这个小妮子哄好后，她就乐呵呵的离开，亲自执行暗影殿的任务了。
　　避免再次遇见秦岚那种高手。
　　如果是白稚雅亲自到场的话，应该可以瞬间秒杀她的吧...
　　所以到头来，还是只有白清念陪在他身边。
　　思绪转回。
　　顾秋顺势枕在白清念温软细腻的大腿上，白清念也习惯性的伸手，轻轻的揉按顾秋的额头。
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得关于秦梓柔现状的信息情报。”
　　顾秋一愣。
　　奖励是关于秦梓柔现状的信息情报？
　　此时，顾秋真的很想问一句：系统，你特么开了？
　　开挂就开挂吧，但你能不能别那么明显啊？
　　会封号的！
　　总不能他缺什么东西，系统就给他什么签到奖励吧。
　　“宿主，所有奖励完全随机，不存在内幕...”系统用不着情绪的少女声解释起来。
　　好。
　　我就喜欢你这明明开了，嘴还那么硬的样子！
　　算了。
　　既然改变不了，那就坦然接受吧。
　　紧接着一大股信息涌入顾秋的脑海当中，顾秋慢慢梳理着这些信息，眉头也在不知不觉中皱起。
　　白清念瞬间就察觉到顾秋的异样，她看着顾秋皱起的眉头，就知道少爷肯定是又在想念秦伯母。
　　而她却无能为力，只能干看着。
　　想到这里，白清念的心脏就像是被针刺入一样，生疼生疼的。
　　“少爷，您要是累了的话，就稍微睡一会吧。”
　　“睡一会心情也会变好的。”
　　“清念向您保证过，绝对会找到伯母的...清念保证！”
　　顾秋抬手握住白清念的骨节分明的手指，轻声道：“不用担心我，我没事的，至于母亲...”
　　“她昨晚就已经抵达京都！”
　　“啊？”白清念忍不住惊呼出声。
　　她实在是想不明白，顾家和暗影殿竭尽全力都查不到的东西，少爷是如何知道的？
　　不过一想到，躺在自己腿上的可是少爷啊。
　　能做到让她理解不了的事情，不是很正常嘛！
　　“真不愧是少爷！”
　　最终白清念还是忍不住发出了这种感慨。
　　“少爷，需要清念派人去联系伯母吗？”白清念轻声问道。
　　顾秋小幅度的摇头：“不用，现在我也不知道母亲的具体位置，不过我能确定的是，母亲已经抵达京都。”
　　“是时候实施我们的计划了。”
　　白清念闻言，脸色不由一红：“嗯，清念明白了。”
　　所谓的计划，无非就是整一些官宣订婚之类的大事件，让秦梓柔以及来自米国的敌对势力全都知道。
　　这既是他们暗杀顾秋的绝佳机会，同时也是顾秋一股脑清理掉他们的最佳手段。
　　有实力就是随便硬刚，完事之后还想慢慢的和白清念她们腻歪呢。
　　你说什么？
　　顾秋会不会翻车被干掉？
　　你猜白稚雅和沈沐雨她们的职业是什么，还有她们在业界的排名。
　　何况还有更强的白清念寸步不离的贴身守护他。
　　真想不到少爷怎么翻车！
　　退一亿步来讲，就算顾秋真的出现了意外，他还有之前签到获得的数支超脱现有科学认知的生命试剂。
　　只要不出现死透了的情况，就都能活过来。
　　“对了，清念，你喜欢小孩子嘛？”顾秋像是想到了什么一样，轻声问道。
　　白清念：“啊？”
　　“这个...清念全听少爷的...少爷喜欢清念就喜欢。”
　　不知道白清念是想到了什么不对劲的事情，说话都变得断断续续的。

第322章 原来如此
　　“少爷，您喜欢小孩子吗？”
　　白清念的声音压得极低，甚至都羞的不敢去直视顾秋。
　　她之前早就说过，只要少爷在自己身边，清念就会变得无所不能。
　　不论少爷想要什么，清念都会竭尽全力为少爷拿到的...包括小宝宝这种东西。
　　“欸？”
　　顾秋看着白清念的反应.
　　就知道她肯定又脑补了些奇怪的东西。
　　直至发现她脸蛋上那抹粉白后，顾秋顿时明白，清念好像想歪了...
　　此小孩子，非彼小宝宝！
　　“清念，你误会了，”顾秋抬手弹了一下白清念的脑门。
　　“唔？”
　　“清念误会了？”白清念面露疑惑。
　　“嗯，我说的小孩子，可不是小宝宝...”顾秋凑到她的耳边，玩味笑道，“清念要是想要这种小宝宝的话，也可以。”
　　白清念听到这话，娇躯宛若触电似的颤抖两下，她轻咬着下唇，整张脸变的绯红无比。
　　就像是雕像一般，一动不动，任由顾秋在她耳边说悄悄话。
　　少爷怎么净说些羞人的话？
　　清念明明不是这个意思...
　　好吧，自己确实有这个意思，但归根结底，她还是只在乎顾秋的想法。
　　“哈哈，不逗你了。”
　　顾秋肆意的笑了笑，开始说正事：“其实是母亲那边，她似乎收养了一名很小的孩子，而且那个孩子，非常具有暗杀天赋。”
　　“甚至能和稚雅相比！”
　　这一点，也是来自系统的情报。
　　白清念罕见的露出惊讶的表情：“能和稚雅相比？”
　　稚雅虽然淘气，还喜欢闹腾，但是她的暗杀天赋简直就像是开了挂一样。
　　就连白清念，她在暗杀天赋方面都要略逊稚雅一筹。
　　不过由于清念平时的练习要更加努力一些，稚雅又经常喜欢偷懒，所以清念还是能随便揍稚雅！
　　就算稚雅打得过。
　　给她一百个胆子，也不敢跟清念姐姐动手啊。
　　除非清念姐姐对少爷意图不轨...
　　但这是不可能的！
　　“嗯，我也很惊讶。”
　　“恐怕母亲也是因为这一点才收养她的吧。”
　　“原本我是想让稚雅去教她的，不过稚雅这个小妮子实在是不靠谱，净教一些奇怪的东西，会把她带坏的。”
　　“所以我想让清念来教...”
　　对于顾秋的意愿，白清念自然不会拒绝，不过她只会在闲暇时间去教，主要时间她还是会待在少爷身边。
　　“嗯，清念听少爷的。”
　　顾秋早就猜到白清念会是这种回答，伸手附在她的头顶，轻轻揉了揉：“清念真乖。”
　　......
　　这几天，京都上下所有的圈子都在传，顾家的掌权者官宣订婚。
　　听说女主姓白。
　　合理推测，她来自白家，应该是白枫汐的妹妹或者姐姐。
　　中心某栋豪华别墅。
　　“顾秋，混蛋！”
　　“臭顾秋，亏我还想着嫁给你呢！”
　　“居然偷偷搞了个那么大的新闻，还一点消息都没有！”
　　“......”
　　姜心语在她的卧室内，对着床单被子疯狂的捶打，发泄着自己心中的郁闷。
　　明明才两天不见，顾秋居然就和清念姐姐订婚了？
　　这可让姜心语吃醋坏了。
　　倒不是说她不愿意，而是她生气，那么大的事情顾秋居然不告诉她！
　　告诉她，她难道还能反对吗？
　　当然是狠狠的祝福啊。
　　反正又没人规定，订婚就一定要结婚，她还是能去找顾秋...
　　而且她一想到上次在休息室内，顾秋肆无忌惮的样子，精致的脸蛋上就不由的浮现出一抹羞愤。
　　混蛋！
　　吃干抹净，就想跑？！！
　　可姜心语傲娇的性格，又不愿意主动去联系顾秋，最后就自己在这生闷气...
　　“小姐，”姜希站在卧室门口，有些心疼，“顾家那位来电话了。”
　　姜心语刚想让小希别烦她。
　　一听是顾秋的电话，连忙转变语气：“手机给我。”
　　姜希不敢耽搁，将手机递给姜心语。
　　“哼，这个混蛋原来还知道打电话啊，”姜心语忍不住嘟囔起来，“勉强原谅你了。”
　　得。
　　这好哄的程度跟稚雅有一拼了。
　　呼~
　　姜心语调整了下情绪，尽量恢复平静后，然后按下接通键。
　　“顾...少爷，有什么事情吗？”
　　此时，姜心语脸上哪还有半点郁闷的样子，满满的都是激动和期待。
　　姜希直接愣住。
　　这真的是自家傲娇的小姐吗？
　　怎么感觉在顾秋面前...有点乖呢？
　　“没什么事情，就是提醒你一下，最近不要太闹腾，注意安全，”手机中传来顾秋独特的嗓音。
　　“虽然会有人暗中保护你，但你要是太闹的话，我也没办法保证你的安全。”
　　姜心语有些不敢相信的看着手机。
　　顾秋是让她注意安全？
　　哼，原来这个混蛋还是在意她的...明明该生气的，怎么感觉越来越喜欢他了？
　　“喂？姜会长，你在听吗？”
　　姜心语回神，连忙说道：“嗯，我在听，我保证会乖乖的听话。”
　　“这样就好。”
　　“对了，再过几天就是我和清念的订婚时间，但现场估计会变得很危险，我和清念也不会出现在那里。”
　　“你不用到场，顺便提醒下你的父亲，也不用过去。”
　　姜心语轻声应道：“嗯，我知道了。”
　　嘟嘟...
　　然后就是一阵忙音响起，电话已经被顾秋挂断。
　　不过，这次姜心语没有因为顾秋突然挂断电话而生气郁闷，而是细细揣摩着刚才顾秋说的那番话。
　　现场会变的很危险...
　　我和清念也不会出现在那里...
　　这是不是就意味着，那根本就不是普通的订婚，而是一场早有预谋的陷阱？
　　姜心语突然陷入沉默。
　　几分钟过后，她突然露出释然的笑容。
　　“原来如此！”
　　姜希听到姜心语的话后，表现的一头雾水。
　　什么原来如此？
　　姜心语甚至连鞋都没有穿，赤着脚丫下床来到姜希旁边，兴奋道：“顾秋和白清念姐姐根本不是真正的订婚！”
　　“这只是她们设的一个局罢了。”
　　“目的是...额，暂时不知道。”
　　“但刚才顾秋说现场会有危险，所以他才没有选择我当作订婚目标。”
　　“其实，他也没那么混蛋嘛...”
　　姜希：完啦。
　　小姐开始自己攻略自己了...

第323章 奇形怪状的暗杀军团？
　　不知道怎么的。
　　最终姜心语稀里糊涂的得出了一个，顾秋是为了保护自己，才不选择她当作订婚对象的。
　　虽然她好像也配不上...压根不够资格当顾秋的未婚妻。
　　但没关系，她成功的把自己给哄好了，顺带还完成了一波自我攻略。
　　现在非但不生顾秋的气，反而还越来越喜欢顾秋了。
　　这就是忠诚度满值的力量！
　　与此同时。
　　白氏财团总部，顶层总裁办公室内。
　　张谨也收到了类似的消息。
　　不过她的反应倒是很平淡，似乎觉得这是很正常的事情。
　　如果不是上次她喝多了酒，产生了那种让人羞耻的意外，自己恐怕这辈子都不会再跟顾秋产生交集。
　　“真好啊。”
　　“恐怕也就只有白小姐才能配的上顾先生，希望顾先生幸福...”
　　张谨在心里那么想着。
　　至于自己，她会远远的注视着顾秋，注视着这位伸手将她拉离深渊的“神明”，光是就那么看着，她就感到无比的满足！
　　“小谨？”
　　白枫汐不知何时出现在张谨身后。
　　“啊？”张谨被吓了一哆嗦。
　　等她反应过来后，心不在焉的问道：“白总，您有什么吩咐吗？”
　　白枫汐轻咦。
　　“不是任务这种事情啦。”
　　“搞得就好像我在压榨员工一样。”
　　“我只是看你最近老是在愣神，是有什么心事吗？”
　　“如果方便的话，可以说给我听听的。”、
　　“说不定我能帮帮你哦。”
　　张谨听到这话陷入沉默，她实在是不知道该怎么跟白枫汐说。
　　“嗯~？”
　　白枫汐手指轻敲下巴：“不想说？”
　　“不是这样的，白总...”张谨连忙解释。
　　“那是什么？”白枫汐轻笑，“难道是什么很难堪的事情，所以不好意思说出来？”
　　张谨表情一顿。
　　居然真的被白总给说中了。
　　白枫汐心中了然，她作为商界的天赋型大佬，对于心理的揣摩手段非常娴熟。
　　像张谨这种刚刚毕业的学生，在她眼中就像是小孩子一样好懂。
　　“果然是这样嘛？”
　　“那我再来猜猜，什么事情会让你感觉难堪...”白枫汐语速放的很缓，声线柔和，“该不会是关于少爷的事情吧？”
　　张谨瞬间心虚的紧张起来，手指不自觉地绞动着衣角。
　　很明显，这又是被说中的反应。
　　“还真是啊，”白枫汐有些无奈的叹了口气。
　　如果是关于其他的事情，她凭借着自己的权势，或多或少的都有办法帮助张谨。
　　唯独关于少爷，没有选择。
　　顾秋订婚的事情，她早就知道，不过她心里对白清念没有一丝妒忌。
　　毕竟，她们都有相同的目的。
　　白枫汐只希望顾秋开心，然后陪在他身边，期望自己的努力能对顾秋有所帮助，这样就足够了。
　　至于订婚之类的...这都不重要。
　　反正她们会像之前一样待在少爷身边，生活不会发生任何改变，其中包括陪少爷在书房聊天...咳咳。
　　况且这次的订婚，其实是少爷设计的陷阱，目的是为了彻底清理意图对顾家不轨的人。
　　可她并不能告诉张谨这些。
　　“白总，”张谨终于开口说话，“顾先生真的很温柔，善良纯粹，虽然有些时候会说些不正经的话，但我相信他肯定有那么做的深意。”
　　“不可否认的是，我爱顾先生！”
　　白枫汐听着张谨的这番话，逐渐头疼了起来。
　　喂，快闭嘴啊小谨。
　　我可不想就那么杀掉你...
　　“可是，我并没有因此就抱有其他的想法，”张谨下意识露出幸福的微笑，“白小姐和顾先生很般配。”
　　“真心祝愿她们能够幸福。”
　　“我和顾先生的距离很遥远。”
　　“可即便如此，我依然有机会，能站在很远的地方看着这一切。”
　　......
　　张谨说完后，白枫汐愣了一小会，最终忍不住轻声笑了起来。
　　“之前怎么没发现，小谨原来那么可爱呀。”
　　白枫汐轻拍张谨的脑袋。
　　“也许事情并没有你想的那么糟糕，说不定你能站的离少爷更近一些哦。”
　　张谨听不懂，但她能感受的到来自白枫汐的亲近。
　　“嗯，谢谢白总...”
　　“白总这个称呼感觉好生分啊，不如以后小谨喊我姐姐吧？”
　　“嗯，枫汐姐。”
　　......
　　夜幕降临。
　　在某个不知名的废弃工厂内，数道身影分别坐在不同的角落。
　　气氛略微有些阴森。
　　不过，这几道身影都有一个共同的特点，那就是长相怪异，身着奇装异服。
　　比如：
　　浑身缠满绷带，疑似是在cos木乃伊...
　　打扮十分精致，戴着红色帽子的小萝莉...
　　全身潜藏在斗篷外套下的黑色人影...
　　还有佝偻着腰背，看着掌心蠕动的虫子，发出瘆人的“桀桀桀”笑声的老者...
　　场上唯一看着像正常人的就只有随意坐在床边的男性少年。
　　至少长相还算清秀。
　　他神色忧郁的注视着窗外的月亮，低声呢喃：“月亮逐渐变红了呢，不过没关系，你们的王已经回来了！”
　　“迎接神的降临吧...”
　　额...
　　鉴定为晚期中二癌症患者。
　　反正一眼望去，整栋工厂内，没一个看着像正常人的。
　　很快，废弃工厂的大门重新打开。
　　一名外国壮汉缓缓走进来，散落在周围几人的视线顿时聚集在他身上。
　　尤其是那名萝莉的眼神，就仿佛是看到了新玩具一般，瘆人得很。
　　剩下的人虽然也都长得奇形怪状，但相对的压迫感也很足。
　　而且他很清楚这些人的底细，全都是恐怖至极的存在。
　　这让那名外国壮汉心里有些发虚。
　　但想到自己的任务，以及任务失败的惩罚，他最终还是强忍着惧意，将一台笔记本电脑摆在这些人的面前。
　　屏幕上面显示的赫然是顾秋的照片。
　　角度很正。
　　而且白清念还坐在他的旁边，看样子应该是网络上公布出去的新闻发布会照片。
　　那名画着瘆人浓妆的萝莉，在看到白清念后，瞬间激动的站了起来。
　　好美...好嫉妒...好想杀掉她...
　　外国壮汉丝毫不敢对这名萝莉有什么意见，只当是没看见，继续自顾自的说道：
　　“诸位。”
　　“他就是你们这次的任务目标。”
　　“顾秋。”

第324章 订婚将至，风起云涌
　　外国壮汉话音落下，废弃工厂内的气氛瞬间变的很微妙。
　　浑身缠满绷带的“木乃伊”不屑的吐槽道：“我还以为是什么大型任务，原来就是个豪门少爷啊。”
　　“杀这种软糯的贵物公子，用的着把我们都聚集在这里吗？”
　　佝偻老者：“桀桀桀...”
　　红帽萝莉：“无所谓，反正我只要他旁边的那个女人，剩下的交给你们杀就可以。”
　　中二少年冷笑：“真是有趣呢。”
　　唯一没有反应的，就只有那道隐匿在黑色斗篷下的身影。
　　他的注意力全都放在酬金上。
　　现在他只想知道杀掉顾秋，能给他多少钱？
　　“只要任务目标死掉，诸位的银行账户上都能获得十亿美金的酬劳，”外国壮汉继续说道，“另外还有来自约翰家族的特殊谢礼奉上。”
　　每人十亿美金。
　　在场的杀手共有五位，也就是说约翰家族共需要支付五十亿美金的巨额酬劳。
　　看来他们已经确定了秦梓柔和顾家的关系。
　　将顾秋列入了必杀名单。
　　约翰家族知道顾秋强的离谱，同时也难杀的离谱，所以他们甚至还为此召集了人均不正常疯子的杀手旅团...
　　唯一可惜的就是，没能联系到那个从未失手过的组织...暗影殿。
　　不过无所谓，凭他们应该也足够杀掉顾秋了。
　　......
　　“少爷，稚雅疼~抱抱！”
　　“知道错了吗？”
　　“嗯，稚雅知道错啦。”
　　“那你下次还敢不敢？”
　　“不敢啦，少爷。”
　　白稚雅清澈的眼眸中蓄满泪光，配上原本就呆萌可爱的模样，真是我见犹怜。
　　只见这小妮子膝盖有些发红，手臂还有纤细白嫩的小腿也带着些淤青。
　　咱也不知道这是怎么磕的？
　　别误会，跟顾秋没关系。
　　是白清念揍的。
　　也不知道这小妮子突然说什么要变强，非要吵着闹着和白清念单挑，白清念在得到顾秋的默许后，也没有惯着她。
　　姐妹两人直接训练室约架走起...然后就出现了眼前这一幕。
　　稚雅打不过清念。
　　被揍一顿后跑来找顾秋，委屈的求抱抱，求安慰！
　　顾秋面露摸摸稚雅的小脑袋，小妮子顿时甜甜的笑了起来。
　　少爷摸摸就不疼啦。
　　“清念姐姐下手真的好狠，都快打肿了，稚雅明明还是小孩子，至于那么认真嘛？！！”白稚雅抿嘴吐槽。
　　顾秋无奈的弹了下她的额头：“谁让你先惹清念的呢。”
　　况且稚雅是不是小孩子不清楚，但她可是实打实的世界第一杀手啊。
　　清念要是不稍微认真点，能揍的了她嘛？
　　“知道啦，稚雅以后不惹清念姐姐就是了，”白稚雅像个乖巧宝宝一样保证道。
　　“稚雅真乖。”
　　面对顾秋温柔的摸摸头，白稚雅笑得愈来愈甜，直到后面，就演变成了白稚雅埋在顾秋怀里乱蹭。
　　真的像个小孩子呢。
　　顾秋像是突然想到了什么一样，轻声问道：“稚雅，订婚目标我选择了清念，你心里面有没有不舒服？”
　　白稚雅脑袋微微一歪，疑惑问道：“稚雅心里面为什么不舒服？”
　　“因为我选择清念，没有选择你啊...”顾秋捏了捏白稚雅的小脸，略微有些无奈的解释道。
　　按理来说都会吃醋的吧。
　　尤其还是心理年龄不足三岁的白稚雅！
　　“那有什么关系？”白稚雅甜甜的笑了笑，“本身就是清念姐姐最适合这次任务呀。”
　　“稚雅也不会因此离开少爷，还能趁着清念姐姐去忙的时候，单独和少爷待在一起，就比如说现在。”
　　“真的是好开心呢。”
　　顾秋沉默了几秒：“是吗，稚雅原来是这样想的啊。”
　　白稚雅使劲点头：“嗯嗯。”
　　“真乖呢...”
　　顾秋伸手将白稚雅拥入怀中，用的力道很大，抱的很紧，弄得白稚雅都有些喘不过来气儿。
　　有些时候。
　　顾秋甚至都觉得稚雅乖的有些可怜。
　　她将所有温柔乖巧的小心思都放在自己身上，想尽各种办法来哄自己开心...到头来，只是被顾秋摸摸脑袋就开心的了不得。
　　可稚雅这个傻孩子偏偏自己乐在其中。
　　真不懂这小妮子图什么...
　　白稚雅第一时间感觉有些意外，她能感觉的到顾秋的情绪变化，似乎在逐渐变的低沉。
　　她一下子就慌了。
　　“少爷？您怎么了？是稚雅刚才回答错了嘛？”
　　“我没事，我就想抱抱稚雅。”
　　“那稚雅永远都给少爷抱，不给清念姐姐抱了。”
　　“嗯。”
　　过了一会之后，白稚雅澄澈的眼眸转了转，不出意外，奇怪的小心思又来了。
　　只见她缓缓伸出小手，覆盖在顾秋的头发上，轻轻抚摸。
　　然后学着白清念的样子，软声安慰道：“少爷不怕，稚雅永远都不会主动离开您的...”
　　顾秋：？？？
　　他们俩到底谁才是小孩？
　　虽然论生理年龄，顾秋不比白稚雅大多少，但要是按照心理年龄来说的话，顾秋浅浅大她十八岁...
　　但现在，这个小妮子居然用这种语气来哄自己？！！
　　简直是...太香啦！
　　“嗯，稚雅乖，”顾秋微微侧身，在白稚雅软弹的脸蛋上亲了一口。
　　么~
　　白稚雅最喜欢的就是顾秋的抱抱和亲亲。
　　她不像白清念那样心思细腻，心里在想什么，都是立马就表达出来。
　　所以稚雅就对着顾秋的脸颊亲了回来...
　　“稚雅乖，别闹，”顾秋轻声呵道。
　　白稚雅凑到顾秋面前，表情古灵精怪的：“怎么了嘛？少爷难道不喜欢吗...等等，您要抱稚雅去哪里啊？”
　　这好像是去书房的方向？
　　很明显，少爷是要带着稚雅看书，教稚雅新的知势！
　　......
　　三天时间转瞬即逝。
　　在这段时间内，顾秋倒是闲的很，每天就系统签到，有任务就交给白清念她们去做，自己就等着躺赢就行。
　　很快就到了订婚的时间。
　　地点选在顾氏旗下的星级会所。
　　这次，京都所谓的豪门世家基本上全部到场，而且来的全是掌权者和继承者。
　　除了姜心语在顾秋的要求下没来之外，其余悉数全至。
　　带的贺礼也都是奢华至极，什么陈家送一辆超跑，池家送一栋别墅之类的...
　　全都是些基本操作罢了。

第325章 你好丑啊
　　其中，不乏有想趋炎附势的人，带着几名偷国的女团成员，说什么要送给顾秋之类的话...
　　这种不正能量的东西，顾秋自然不可能接受。
　　最起码，黑奈就是那么认为的。
　　所以，就由她来替影上拒绝！
　　“如果你不想死的话就赶紧滚，”黑奈的声音极为冷淡，“影上不需要这种肮脏的垃圾！”
　　哼，真是的。
　　干不干净都不知道，就敢说来送给影上？
　　更何况，她们暗影近卫的职责就是替顾秋排忧解难。
　　就算真有什么的话，也不可能轮得到外人！
　　“我马上滚...”
　　所幸那名老板还算明事理，知道顾家真的有杀掉他的手段，被黑奈代替拒绝后，就干脆的离开了。
　　诸如此类的事情不止这一例。
　　讨好顾秋的方式也是多种多样，但大多数的还是通过女人这种简单低俗的方式...期望自己能被顾秋给看上。
　　什么温柔的，可爱的，御姐、少女等等...
　　不过话说回来，他们是真的一点都没把白清念放在眼里啊。
　　居然敢当着正牌未婚妻的面，搞这种小动作！
　　......
　　距离会所不远处的停车场。
　　劳斯莱斯内部。
　　秦梓柔优雅的端坐于内，神色平静，美眸当中微波流转，带着些许怒意。
　　或许是在怪顾秋，不邀请她这个母亲去而生气？
　　嗯，有这种可能。
　　秦梓柔确实是这种小气的人。
　　“家主，会所周围发现异常，”身旁秦岚低声汇报着情况，“初步判断对方的身份，应该是传闻中的蛊虫师，司徒启文。”
　　蛊虫师？
　　司徒启文？
　　秦梓柔美眸回转，似乎是在回忆这是谁。
　　良久过后，秦梓柔轻声笑了出来：“想起来了，好像是个养虫子的，自称蛊虫师。”
　　“没想到他居然还活着啊。”
　　“这次他好像还是冲我儿子过来的，老不死的，还真是嫌自己活够了啊。”
　　秦梓柔是知道他的。
　　来自世界黑暗面的杀手，擅长利用毒虫杀人，说到底也没什么新奇的。
　　不过手段倒是挺恶心。
　　这次既然惹到她儿子头上，就顺便把他给解决吧。
　　“小岚，你继续负责监视会所周围，一切以秋儿的安全为主，”秦梓柔轻声吩咐，“小霜，我们去清理虫子。”
　　秦霜、秦岚：“是！”
　　......
　　与此同时，会所顶层天台上。
　　浑身缠满绷带的“木乃伊”站在边缘，望着楼下肆意的笑出了声：“这就是所谓豪门的安保措施吗？”
　　“混进来真是轻而易举啊。”
　　“接下来，就该去寻找目标位置了，避免被别人抢先...”
　　就在“木乃伊”自言自语的时候，一道充满玩味的女性声音陡然从他身后响起。
　　“接下来，你要考虑的，应该是如何活着离开这里！”
　　“木乃伊”顿时下意识的转身，一道戴着青色长虹面具的纤细身影随之进入视线。
　　他看到那副面具的时候，莫名觉得自己后脊一阵发凉。
　　对方是什么时候出现的？
　　为什么自己一点都没有察觉到？
　　可惜的是，并没有人回答他这一问题。
　　“你是谁？”木乃伊问道。
　　青虹淡淡回道：“青虹。”
　　没错，就是青虹。
　　她早就察觉到了“木乃伊”的存在，不过一直都没有合适的动手时机，所以就一直等到了现在。
　　“青虹？”木乃伊微微摇头，“没听说过。”
　　青虹声线依旧平淡：“没关系，你现在就听到了，而且这也将会是你此生听到的最后一个名字。”
　　“呵呵，”木乃伊嗤笑一声，“话说，你知道我是谁吗？”
　　“我可是世界排名前十的杀手...殇行者！”
　　“哦，好厉害，”青虹淡淡点头：“现在可以请你去死了吗？”
　　不愧是青虹，说话就是有礼貌！
　　让人去死都是用请的。
　　殇行者感觉自己有被侮辱到，顿时发怒：“想让我死的话，那你就试试啊！”
　　随后，他就闪身，冲向了青虹。
　　两分钟过后...
　　青虹看着散落在地上的绷带和血迹，以及躺在地上、绷带被拆了个稀碎的“殇行者”，淡淡的笑了笑。
　　嗯，睡得很安详。
　　“任务完成。”
　　类似的场景也发生在其他地方。
　　会所内部。
　　大部分的订婚现场，都是由男生对着女生说一些表达爱意的话，然后氛围到了亲一亲之类的。
　　但现场却是完全反过来了，全程都是白清念在说。
　　什么遇见少爷是她最幸运的事情...
　　如果可以的话，她期望自己能够永远陪在少爷身边...
　　除非是少爷的意愿，否则清念永远不会离开...
　　诸如此类的话，说得很真挚。
　　结果，顾秋最后就来了一句“嗯，我知道”，然后伸手摸了摸白清念的头发。
　　白清念就开心的不得了。
　　反正就是非常离谱。
　　纯纯科幻片！
　　角落中，红帽萝莉表情怨毒的盯着白清念，相比起杀掉顾秋的任务来说，她更想杀掉白清念！
　　凭什么她可以那么美？
　　自己却只能靠妆容来掩盖丑陋的样貌！
　　嫉妒...嫉妒...嫉妒...恨！
　　那就杀掉她！
　　思及至此，红帽萝莉的手缓缓伸向腰间，还没把短刃摸出来的时候，就发觉自己的肩膀被拍了一下。
　　？？？
　　她转过头来，就对上了紫兰绝美的脸庞。
　　红帽萝莉怔愣了一瞬。
　　她也好美。
　　为什么她们都长得那么好看？
　　好想杀掉她！
　　“哈喽，你好，”紫兰轻笑。
　　“哦，你好...”红毛萝莉极力的压制着内心想要杀死紫兰的冲动。
　　紫兰见状，不由的在内心鄙夷。
　　所谓来自世界黑暗面的不正常杀手，无非就是精神状态有问题...也就是精神病患者！
　　“请问你有时间吗？”紫兰神情不变，“我有点事情找你，emmm...很重要。”
　　红帽萝莉眸光低垂。
　　她能察觉到有些不对劲，可是她很想趁机把紫兰也杀掉...好纠结。
　　紫兰见状无奈的叹了口气，这些精神病好难糊弄啊！
　　随后她稍稍凑近红帽萝莉的耳边，低声说道：“你好丑啊。”
　　红帽萝莉：“啊？你说啥？”
　　紫兰郁闷，脑子不正常就罢了，怎么连听力也不正常啊。
　　不过她为了完成任务，还是耐着性子重复了一遍：“我说...你好丑啊。”
　　等红帽萝莉反应过来后，身形就止不住的颤抖，这是极度愤怒的表现。
　　居然敢说自己丑？！！
　　尤其还是被自己长得漂亮的女生这样说...

第326章 白樱追秦霜，最强的敌人，居然是自己人？
　　被紫兰那么说，红帽萝莉自然忍不住，不过她还是勉强挤出一抹难看的笑容。
　　“是吗，我们出去说吧...”
　　紫兰轻笑：“正有此意。”
　　随后，紫兰纤细高挑的背影和红帽萝莉矮小的背影一前一后的离开，不知道是去了哪里。
　　至于那名中二少年，他则是准备光明正大的走进会所。
　　毫无疑问。
　　没有受到邀请的他，肯定会被门口的礼仪小姐拦住。
　　“先生，没有邀请，恐怕不能让您进去。”
　　中二少年先是一愣，随后低头进行了一波神秘自语：“哼，有趣...”
　　“你恐怕不知道你拦住的是谁吧。”
　　“和神明对抗的代价，你能承受的了吗？”
　　“再给你最后一次机会。”
　　“让开。”
　　不管别人怎么看，反正他自我感觉良好。
　　礼仪小姐：......
　　“可以哦。”
　　就在礼仪小姐不知道该怎么办的时候，黑奈御到极致的声音适时从他身后响起。
　　少年淡淡转身。
　　不过当他看清黑奈的样貌时，脸上那副对什么都不感兴趣的表情就再也维持不住。
　　这是现实中存在的女生？
　　虽说他是杀手，而且还带点中二的属性，但归根到底他也才仅仅二十多岁。
　　怎么可能无视黑奈？！！
　　“那个...”
　　“那个...你刚才说什么，我可以进去嘛？”他的声音明显有些紧张。
　　黑奈轻轻一笑：“当然。”
　　“哼，真是识相呢！”少年面露玩味。
　　当然，此时的这种玩味，完全就是他假装出来的，实际上他现在满脑子都在想，该怎么和黑奈搭上话。
　　至于暗杀任务什么的。
　　去特么的吧！
　　反正有其他几位，肯定能成功的吧
　　“随您怎么说，”黑奈依旧维持优雅，“不过，您要是想进去的话，就只能走另一个专用通道。”
　　少年眼睛一亮：“专用？”
　　听着名字就感觉很高端，正好能配上他的身份——世界排名前十的杀手，龙王！
　　嗯。
　　这代号好像也有点离谱！
　　“是的，”黑奈点头。
　　专门用来通往安详世界的通道。
　　简称专用通道！
　　这很合理！
　　“那真是太好了，”少年邪魅一笑，“等忙完后，你愿不愿意追随于我？”
　　这就是来自龙王的自信！
　　上来就问你愿不愿意？
　　黑奈听到这话，微微低下了头，避免自己眼中的杀意被对方察觉到。
　　居然想让自己跟随他？
　　这对她来说简直就是侮辱！
　　此生唯一能让她甘心誓死追随的，就只有影上。
　　除此之外，再无其他。
　　“等你离开的时候，再问这个问题吧，”黑奈回道。
　　如果能看清她脸的话，就会发现黑奈的表情淡漠至极。
　　“好啊，”少年想都没想就点头答应。
　　就这样。
　　少年跟着黑奈一前一后的离开这里。
　　......
　　会所内，顶层休息室。
　　白稚雅单手撑着下巴，无聊的玩着自己的手指。
　　青虹恭敬的站在旁边。
　　约莫五六分钟过后，紫兰也紧接着出现在这里。
　　她能出现在这里，就说明红帽萝莉也已经安详的离开了这个世界。
　　emm...
　　期望她下辈子脑子能正常点。
　　黑奈来的最晚。
　　因为她似乎被惹怒了，对着那个中二少年，把自己的情绪完全发泄出去了。
　　嗯，用的匕首...
　　“咦？”白稚雅轻咦道，“白樱呢？”
　　紫兰、黑奈、青虹同时摇头，表示自己并没有见过她。
　　“白樱会不会贪玩，忘了回来？”紫兰说出自己的推测。
　　青虹毫不留情的戳穿道：“不可能，唯一会因为贪玩忘记回来的，就只有紫兰而已。”
　　黑奈很认同的点点头：“是的。”
　　紫兰：“搞小团体是吧？孤立我？那就都别玩了...”
　　或许是因为顾秋不在的原因，三人比较放松，当场玩闹了起来。
　　白稚雅小脸一皱：“安静点！”
　　三女瞬间噤声，下意识的单膝跪在地上。
　　糟糕。
　　怎么忘了影侍大人还在这了？
　　白稚雅没有过多计较这件事，软声吩咐道：“去联系白樱，确定她的位置，等少爷忙完后，再进行下一步计划。”
　　“是！”
　　不知道怎么的，白稚雅心中总有种不好的预感。
　　她总感觉，白樱碰上麻烦的事情了。
　　而且这个麻烦的事情，还是连白稚雅都解决不了的那种。
　　很棘手...非常恐惧...甚至让白稚雅没有反抗的欲望。
　　怎么说呢？
　　就是小时候犯了错，害怕被秦梓柔责罚的感觉...压迫感不输清念姐姐！
　　稚雅犯错的话，伯母可是真揍啊！
　　每次屁股最起码都会肿个两三天...
　　与此同时。
　　会所对面的集团大厦内部，两道身影正一前一后的飞速闪动着。
　　前面的是穿着紧身运动衣的秦岚，此时她的样子略微有些狼狈，就连衣服都有些破损，露出了其中白皙的皮肤。
　　紧紧追在后面不放的同样是道纤细的身影，而且还戴着经典的白色樱花面具。
　　除了白樱，还能是谁？
　　“喂，我说了啊，”秦岚边跑边解释，“我们对顾家没有敌意，不是敌人。”
　　“你误会了啊！！！”
　　白樱冷哼道：“误不误会，我会自己问明白的！乖乖不要动，我送你离开...”
　　秦霜：6
　　同时白樱也有些担心，自己这边的敌人都那么棘手，紫兰那边怎么样？
　　不行，自己必须尽快解决她！然后去帮紫兰...
　　想到这里，白樱双腿陡然发力，瞬间使出全力，准备和秦岚速战速决！
　　“这次，绝对不会再让你逃掉！”
　　不过白樱怎么也想不到的是。
　　其余人的战斗其实早就结束了，就她自己还在这打高端局，最离谱的是，这把高端局的对手还是自己人...
　　ps：抱歉，有点卡文，明天保证补偿字数！

第327章 白樱倒地，但她可不会输
　　不过白樱怎么也想不到，其余人的战斗早就结束了。
　　就她还在这打高端局。
　　说是高端局也合理，毕竟秦岚和白樱都是高手，不过说到底，还是白樱更强一些。
　　两道身影连续碰撞，白樱愈战愈勇，可秦岚却越来越狼狈。
　　“这到底是什么怪物啊，”秦岚内心差点崩溃了，“两天不见，你怎么会 变强那么多？”
　　要知道，上次她和白樱，还能勉强打个五五开呢。
　　这次居然隐隐有种被碾压的感觉。
　　换谁，谁不崩溃啊！
　　“上次没有杀掉你，可是让我很伤自尊呢，”白樱冷声道，“所以在这段时间，我除了任务之外，其余时间全都待在训练室...”
　　秦岚听到这话，心中顿时掀起惊涛骇浪。
　　在那么短的时间内就变得那么强，很难想象她这段时间，到底经受了怎样残酷的训练啊！？
　　秦岚深呼一口气，微微弯腰，重新调整姿势：“虽然很佩服你，但抱歉，上次过后我也没有松懈啊！”
　　白樱冷笑：“那就来试试看啊。”
　　两道身影再次交互在一起。
　　就算秦岚也在认真训练，但她不论是天赋，还是努力程度，都比白樱要差一些。
　　最终折合成实力的差距，就变得尤为明显。
　　嘭！
　　白樱抬腿准确的抽中秦岚的小腹，后者直接倒飞出去，就这一招，平衡的天平瞬间被打破。
　　随后白樱紧握匕首，修长的大腿瞬间发力，死死追着秦岚不放，不给对方一丝的喘息机会。
　　她可不是无脑反派，不会在获得优势的时候出声嘲讽。
　　在这种情况下，身为顶级杀手，她只会用最干脆的方式结束对方的生命，最起码也得让对方丧失战斗力。
　　而现在，秦岚真的就只能狼狈的逃窜。
　　在短短得十几秒钟内，秦岚的胳膊、大腿、小腹等部位，不断增添着新伤口，就连紧身衣都逐渐变得破损不堪。
　　所幸私密部位并没有露出来。
　　很快，秦岚的体力就逐渐跟不上白樱，只能被动的防御，最后在白樱不讲道理的攻击下，倒在了地上。
　　没有受重伤，却也无力再反抗。?
　　“终于倒下了吗？”白樱站在秦岚面前，似乎是松了一口气。
　　这次战斗她赢得也并不轻松。
　　再拖下去，她也害怕会生变故。
　　“真是强的不讲道理...”躺在地上的秦岚低声呢喃，“接下来，你要杀掉我吗？”
　　白樱摇摇头：“不，留着你还有用，将你所知道的事情，在暗阁里好好交代清楚吧。”
　　“说不定我们不是敌人呢，”秦岚现在也有些搞不清楚状况。
　　毕竟秦梓柔给她们的命令就是一切以顾秋的安全为主。
　　而关于顾家之前的事情，她或多或少也知道一些，那就是说，秦梓柔很有可能是顾秋的母亲。
　　但也仅仅是猜测。
　　具体怎么做，还是要等待家主的命令。
　　“嗯，的确有这种可能，但这不是你现在该考虑的事情，”白樱不知从哪摸出一支镇定剂，就要注射给秦岚。
　　“先睡会吧。”
　　“呵...事情好像还没有结束哦，”秦岚突然轻声笑了起来。
　　白樱皱眉。
　　她听不懂秦岚在说些什么，动作也没有停止，注射的针头很快就贴到了秦岚的脖颈处...
　　不过，白樱的手陡然停住，因为她的战斗直觉告诉她，现在很危险。
　　没多想，她瞬间收手，急速后退拉开距离。
　　不得不说，白樱的战斗直觉是真的强。
　　她闪身拉开的下一刻，自己刚才所在的位置，就有一道寒光划过，伴随而来的还有秦霜的身影。
　　一击挥空之后，秦霜缓缓站定身形。
　　她那双望向白樱的眼中，不由得流露出惊叹之色：“真是惊人的战斗直觉呢。”
　　“怪不得能把秦岚逼到这种地步。”
　　秦岚无语：“感觉有被冒犯到。”
　　不过秦霜并没有理她，而是自顾自的继续说道：“你的确很强，比我们之前见过的所有对手都要强。”
　　“但你和秦岚交手的过程恐怕并不轻松吧，估计现在也快到达极限了，感官的敏锐程度和战斗直觉也降低很多。”
　　“否则你应该能在我来到这里的时候，就察觉到我的存在吧。”
　　白樱一愣，秦岚说的确实是实话，她现在体力消耗也很严重，感官敏锐程度也急速下降。
　　必须靠着直觉，才堪堪躲过秦霜的攻击。
　　以她现在的状态去面对秦霜，她没有必胜的把握。
　　但这又怎样，除了影上之外，谁又能真的保证必胜呢。
　　她可不会逃避...
　　好吧。
　　能看的出来，白樱是真的很崇拜顾秋。
　　“是吗？”白樱极具二次元特点的清澈瞳孔中，闪过一抹疯狂，“那你就来试试啊。”
　　秦霜尊重点头：“我明白了。”
　　这次，是秦霜率先发起攻击，白樱成了被动防御的那一方。
　　和白樱想的一样，秦霜的实力和秦岚相差无几，凭她现在这副身体，很难打赢秦霜。
　　毕竟她刚才为了迅速干掉秦岚，实在是消耗了太多的体力。
　　但至少能拖很长时间...
　　啪！嘭！
　　两人的动作几乎快到能产生残影。
　　秦霜没有轻敌，她从一开始就全力以赴，却依旧没办法正面击溃白樱。
　　双方看上去居然还是均势！
　　接连对战秦梓柔身边的两名最高战力，居然还能维持均势，该说不说，白樱的设定确实有点bug...
　　不过，她就算再强，也终究是普通人类，均势的天平随着她体力不支逐渐倾向秦霜那边。
　　最终的结果就是...
　　白樱被秦霜的膝顶、肘击接连命中，倒飞出去，狼狈的摔倒在地。
　　就连戴在脸上的白色樱花面具，也在战斗中不慎被命中滑落，掉在了地上。
　　露出面具下精致，且极具二次元特点的完美面容。
　　“好美...”同样躺在地上的秦岚看到白樱的样貌后，忍不住低声感慨。
　　感觉秦霜突然就不香了。
　　她也想要像白樱那么漂亮的队友怎么办？
　　“小岚闭嘴，再说话我就把你丢在这里不管了，”秦霜同样好不到哪去，她打到现在，纯粹靠着耗体力耗赢的。
　　结果秦岚居然说这种话...她吃醋了。
　　......
　　反观白樱躺在地上，好看的眼眸当中满是不甘。
　　她并不在乎自己会不会死，她唯一担心的就是，如果把秦岚和秦霜放走的话，紫兰那边会不会撑不住？
　　真的，她温我哭！
　　这种时候还想着紫兰。
　　ps：白樱的战力设定是除了白稚雅等人之外的天花板。
　　不过秦梓柔身为顾秋的母亲，设定同样是天花板，作为她手下的顶尖战力也是天花板，这很合理吧。
　　白樱能打两个，也不算崩战力了吧。
　　我樱宝只打高端局！
　　兰宝只打虐菜局！
　　而且，白樱戴面具，是不希望除了顾秋以及屏幕前的各位之外的男性看到她的脸，被秦霜看到...没啥关系吧。
　　最后，秦岚、秦霜取向很正常！！！
　　同样会成为顾秋的...嗯，迷妹。

第328章 稚雅的第三个血脉压制...秦梓柔
　　“结束了。”
　　秦霜把秦岚从地板上扶起来，转身带着钦佩对白樱说道：
　　“你真的很强。”
　　“如果我们是敌人的话，我肯定会在这里杀掉你。”
　　“不过好消息是，我们似乎是站在同一边的。”
　　“期待我们下次见面！”
　　白樱表示完全听不懂她在说些什么，就听到了一句期待下次见面。
　　对方是要逃走吗？
　　这怎么可能！
　　“站住...”
　　“嗯？”
　　秦霜疑惑的转身，下一秒，她的瞳孔就宛若地震式的颤动起来。
　　她受了自己那么多攻击，怎么还能站的起来？
　　只见白樱用胳膊强撑着地面，以一种极其不可思议的方式，艰难站了起来。
　　她那两条紧致修长的大腿由于力竭而有些发抖，衣服沾满灰尘，头发凌乱的披散开来，样子从未有过的狼狈。
　　不过她的眼神却是愈发坚定。
　　绝对...不会放你离开！
　　就算赌上生命！
　　“你还是除了影上之外，第一个敢打落我面具的人呢，”此时白樱的声线不再温柔，而是有些冷冽。
　　“那还真是荣幸。”
　　秦霜无奈，她随手将秦岚扔在地上，准备再和白樱打一架。
　　秦岚内心：习惯了...
　　“你心里也清楚吧，凭你现在的状态是赢不了我的。”
　　她试图让白樱知难而退。
　　但很明显，这是不可能的，白樱早就做好了死亡的觉悟。
　　怎么可能知难而退？
　　“呵呵...”
　　白樱不屑的冷笑了两声，随后躬身弯腰，猛地发力闪身冲向秦霜：“那你就来试试啊！”
　　在最后的关头，她的脑海中首先浮现出来的便是顾秋的面容。
　　对不起，影上！
　　在未来很长的一段时间内，白樱或许要缺席了...
　　其实她最放心不下的还是紫兰，以后没有她随时提醒，你可千万不要贪玩误事啊。
　　会被影上给骂的。
　　至于本该属于她的那些任务，嗯...也一并交给紫兰了。
　　这可是她唯一的遗产呢。
　　想到这里，白樱嘴角不由得轻轻上扬，发自内心的笑意流露出来。
　　不过下一刻，一道熟悉且深邃的声音从她身后响起：
　　“你已经做的够好了，接下来，就在一旁好好休息等待吧。”
　　白樱的身体顿时僵住。
　　她机械性的回头，顾秋的身影赫然出现在哪里。
　　“影...影上？！！”白樱眼中闪烁着泪光，心情无比复杂。
　　没想到，最后出现的，还是影上...
　　万千幻想和心理活动，最终全都转变成了一句“真不愧是影上”！
　　“白樱，真棒呢。”顾秋轻声夸赞道，目光中满是赞赏。
　　他早就从系统给予的情报中得知，秦霜和秦岚的个人实力强得离谱，最起码也不会比白樱她们差多少。
　　全都是顶级天花板级别的。
　　结果白樱一打二还能做到这种程度。
　　即便最后身体到达极限，还是强撑着站了起来，不让对方离开...
　　拜托，这里可不是小说世界，打输了是真会死掉的。
　　但白樱从头到尾都没怕过。
　　果然。
　　暗影殿不养闲人！
　　白樱听到顾秋那么说，再也止不住眼中的泪水，重重的摇头：“不，这些都是我应该做的！”
　　没有什么奖励，是比来自影上的承认更让她开心得了。
　　紫兰不知何时也出现在白樱旁边，略带玩味和心疼的笑道：“哈哈，还是第一次见到你那么狼狈呢。”
　　“大腿都还在发抖，该不会是腿软了吧？”
　　说着还轻轻摸了摸她的大腿。
　　“滚！”
　　揩油紫兰，真下头！
　　白樱无语。
　　她现在根本没有力气去跟紫兰斗嘴。
　　不过总算是能放松些了。
　　白樱身体的状况比她想的还要糟糕很多，绷紧的神经弦突然放松下来，让她连站都有些站不稳。
　　突然脱力向后瘫倒，紫兰见状连忙伸手接住她。
　　之后还不忘嫌弃的吐槽一句：“白樱，该减肥了，很重哎。”
　　“抱歉...”
　　说完这句抱歉后，白樱就缓缓闭上眼睛，安稳的睡了过去。
　　“不会吧，这就睡着了？”紫兰轻轻戳了戳白樱软乎乎的脸蛋，后者毫无反应。
　　真睡着啦？
　　嘿嘿。
　　紫兰露出狡黠的笑容，再次伸出手指戳了戳...软弹软弹的，还挺好玩。
　　毕竟白樱不会让她“滚”的情况可不多见...
　　反观秦霜那边，则是神情严肃的看着不远处的黑奈和青虹。
　　对方分散在大厅的三个角落，而且全都戴着和白樱相似的面具。
　　那是不是就说明，这三人的实力也和白樱差不多强大。
　　想到这种可能。
　　秦霜的心态瞬间崩了。
　　原本以为白樱就已经是最终boss，没想到这种boss居然有四个？
　　而且还是一起来？
　　作者，我举报，有人开挂！
　　就在秦霜还在皱眉思索的时候，白稚雅小小的身影突然出现在她的身后，对准她的脖颈就是一记手刀。
　　啪！
　　秦霜瞬间失去意识，昏了过去。
　　她都没有察觉到白稚雅的存在，就被白稚雅一招给秒了。
　　虽然稚雅平时呆萌呆萌的，但她断层强大的世界第一杀手可是实打实的。
　　“欸？好弱哎。”
　　白稚雅眨巴着眼睛，似乎是在疑惑秦霜为什么能和白樱打那么长时间？
　　明明弱的可怜好吧。
　　就算是白鸽来了，估计都能跟她碰一碰！
　　秦岚直接愣住了。
　　这...这特么就...就秒了？
　　我的搭档有那么弱吗？
　　不过白樱的增援都已经到了，那么秦岚这边的增援自然也已经到来。
　　秦梓柔的身影蓦然出现在大厅的门口。
　　白稚雅转头，看向秦梓柔的身影，有些委屈的嘟囔道：“好麻烦，居然还有？稚雅现在就想抱少爷...”
　　“那就早点解决掉你吧。”
　　白稚雅小脑袋微歪，盯着那道人影，突然莫名有种眼熟的感觉。
　　是不是在哪见过？
　　身材纤细完美，动作优雅而端庄，黑色的长发整齐的盘在脑后，即便戴着墨镜，依旧能感觉到对方绝美少妇的气质。
　　嗯，就很像伯母？
　　不过这是不可能哒( ???? )
　　算啦。
　　不管眼不眼熟，先打晕再说，还是少爷最重要！
　　随着秦梓柔逐渐靠近，秦岚激动大喊：“家主，快逃！她强的离谱...”
　　“好吵。”白稚雅顺手把秦岚打晕。
　　做完这些后，白稚雅微微下蹲，双腿陡然发力，身体瞬间消失在原地...下一瞬，她就出现在了秦梓柔面前。
　　毫不留情的抬手打向她的脖颈。
　　只见秦梓柔不慌不忙，摘下墨镜，轻声道：“稚雅，又不乖了哦。”
　　白稚雅：“啊？！！”
　　这小妮子顿时变得不知所措，她老老实实的待在原地，身体站的绷直，手指无意识的绞动着。
　　赫然变成了一副乖宝宝的模样。
　　这世界上能让白稚雅变成这副乖宝宝模样的只有三个人。
　　顾秋、白清念还有...
　　“伯...伯母。”
　　白稚雅有些心虚的喊道。
　　“嗯，稚雅乖，不过刚才稚雅张牙舞爪的在干嘛呢？”秦梓柔轻轻抚摸着白稚雅的小脑袋，后者一点多余的动作都不敢有。
　　“该不会不认识伯母了吧？”
　　白稚雅连忙摇了摇头：“不是的，稚雅没忘记伯母，稚雅就算忘了清念姐姐，也不会不认识伯母的。”
　　至于少爷的话，如果非要她在少爷和伯母之间做选择的话。
　　稚雅还是会坚定的选择少爷。
　　伯母，对不起。
　　还是少爷更重要亿点点...

第329章 秦梓柔回来，稚雅又有靠山了？
　　白稚雅变成这副乖巧的样子，是紫兰她们没想到的。
　　影侍大人...这是在干嘛？
　　是在卖萌吗？
　　影上还在那呢，稚雅大人你转头看一眼啊，你不是最喜欢影上了吗？
　　怎么对别人也那么乖啊？
　　虽说对方样貌近乎完美，甚至可以和白清念相提并论，但这不是重点啊。
　　等等。
　　影上的表情怎么也那么伤感？
　　似乎还夹杂着一些激动...
　　紫兰她们的cpu都快烧了，不过很快她就发现，秦梓柔的样貌和顾秋居然有七分神似。
　　呃...好像有哪里不太对劲。
　　秦梓柔，该不会是影上的母亲吧？
　　......
　　此时的顾秋，整个人怔愣在原地，他视线中秦梓柔的训斥白稚雅的样子，逐渐和他记忆中的温柔身影相吻合。
　　那是在任何情况下，都会毫不犹豫站在自己身前，替自己挡下一切危险，并用温柔慈爱的笑容看着他安慰：
　　没关系，有妈妈在你身边呢。
　　“母亲...”
　　想到这里。
　　顾秋的眼眶也莫名奇妙的湿润起来。
　　自从他恢复记忆后，这还是第一次落泪。
　　不过说的也是。
　　秦梓柔可是顾秋近的血脉至亲，十年前消失后就没再见过，如今通过这种方式见到，情绪上来也很正常。
　　毕竟他也是人类...
　　白稚雅眼尖。
　　她第一时间就发现顾秋的异样。
　　紧接着，这小妮子没有任何犹豫的将秦梓柔丢在一边，跑过去安慰顾秋。
　　“少爷，不哭，稚雅抱抱...”
　　温软入怀。
　　顾秋下意识搂住这个小妮子。
　　紧接着。
　　白稚雅就伸出软乎乎的小手来帮顾秋擦拭泪痕，精致的小脸上满是担心。
　　秦梓柔看到这一幕，不由得叹了口气。
　　唉~
　　稚雅这个小妮子还真是长大了，有自己的想法了，现在都敢把自己撇下不管，去找秋儿了。
　　不过，这样也不错。
　　省得以后自己再去安慰秋儿了。
　　“稚雅，我没事，”顾秋轻松的笑了笑，随后调侃道，“不过稚雅刚才哄人的样子还蛮像大人的呢。”
　　“就跟清念差不多。”
　　白稚雅一听这话，就抿起嘴小声嘟囔道：“稚雅才不小呢，稚雅比清念姐姐都大...”
　　顾秋忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈...”
　　刚才的时候，他还以为是稚雅变成熟了。
　　果然，那是错觉。
　　这小妮子还是一如既往的幼稚！
　　“这话稚雅就留着当面和清念说吧。”
　　“啊？当面和清念姐姐说？”白稚雅想象了一下那副场景，下意识缩了缩脑袋。
　　有点害怕是怎么回事？
　　随后，顾秋就松开了白稚雅，径直走向秦梓柔。
　　“妈...”
　　秦梓柔听到顾秋这声“妈”后，肩膀轻轻颤动。
　　不知怎么的，向来久居高位、杀伐果断的她，此时竟然有些紧张。
　　她看向顾秋的那双美眸中，同样流露出很多复杂的情绪，慈爱、欣喜、紧张、愧疚...
　　“秋儿。”
　　秦梓柔伸手一下抱住顾秋，脸颊贴着脸颊，手指轻轻抚摸着后者的头发：“对不起，妈回来晚了。”
　　“这些年，让你受委屈了。”
　　顾秋突然感觉自己脸颊处传来一股湿热，不出意外，秦梓柔此时应该已经是泪流满面的状态。
　　怎么和清念一样感性啊？
　　或者应该说，清念不愧是秦梓柔教出来的。
　　思绪转回，顾秋轻轻拍拍秦梓柔的后背，温声安慰道：“没关系，妈，你看我现在不是好好的嘛。”
　　“更何况，当着稚雅面哭，可是会被那小妮子笑话的哦。”
　　秦梓柔听到顾秋说没事，哪还顾得其他，终于忍不住哭出了声。
　　“呜呜哼...”
　　“秋儿，妈真的好想你。”
　　“......”
　　不远处的白稚雅，很自觉地闭上眼睛捂住耳朵，假装什么都不知道。
　　伯母没有抱着少爷脑袋痛哭...
　　稚雅什么都不知道...
　　回去的时候稚雅也绝对不会和清念姐姐说...也不会和枫汐姐姐、泽霜姐姐、沐雨姐姐说。
　　嗯，就是这样。
　　顾秋无奈的哄着秦梓柔。
　　唉。
　　自家母亲在他面前的心理年龄，估计不比白稚雅大多少。
　　等到秦梓柔情绪恢复正常后，才发现还躺在地上睡得很安稳的秦岚、秦霜两人。
　　“稚雅的身手越来越好了呀，”秦梓柔宠溺的笑着，“就连小岚和小霜在你面前都撑不住一招。”
　　“嘿嘿，”白稚雅笑得很甜，“都是少爷教的好。”
　　“哈哈...”
　　秦梓柔抬手轻轻戳了一下白稚雅的额头：“稚雅现在满脑子都是你的少爷，还有我这个伯母的位置吗？”
　　“当然有！”
　　白稚雅坚定的点头，随后伸出食指和拇指比划了一个捏的动作：“不过只有一点点...”
　　还有另外一点点是清念姐姐的位置。
　　秦梓柔也被白稚雅这可爱呆萌的样子给逗笑，不得不说，这小妮子真是自带天赋。
　　明明刚才还很伤感的气氛。
　　一下就轻松起来了。
　　至于秦岚、秦霜，她们最终被黑奈给送到了医院接受治疗。
　　......
　　劳斯莱斯车内。
　　白稚雅窝在顾秋的怀中，小嘴嘟囔个不停，一路上都在哄秦梓柔开心。
　　毕竟，清念姐姐见到伯母也会变成乖宝宝，稚雅先讨好
　　“稚雅，过来，”秦梓柔轻轻招手，“让伯母也抱抱。”
　　白稚雅很乖巧的凑过去，不过秦梓柔刚抱了三秒，呆毛还没摸完呢，她就哧溜一下重新回到顾秋的怀抱。
　　秦梓柔：......
　　所以爱会消失对吧？
　　紧接着，秦梓柔像是想到什么一样，轻声问道：“秋儿，清念现在在哪呢？”
　　顾秋就知道自家母上大人会问这个问题。
　　见完自家儿子，可不就得关心自己的儿媳妇吗？
　　“清念应该还在家里等我，”顾秋如实回答。
　　秦梓柔一听，皱着眉头说道：“那你和清念报平安了吗？不报平安的话，她肯定会担心你的。”
　　呃...
　　有时候顾秋真的会疑惑，他和清念，到底谁才是亲生的。
　　“放心，妈，”顾秋低声说道，“我第一时间就和清念说过了。”
　　不过他也知道。
　　秦梓柔这是早就将白清念当作儿媳妇来看待了而已。
　　在乎些也正常。
　　“这还差不多。”
　　秦梓柔露出满意的笑容，随后认真的说道：“秋儿也能看的出来吧。”
　　“清念这孩子很单纯。”
　　“她可是真的满眼都是你啊。”
　　“往后余生，除了你之外，她恐怕再也不会有在意的人了吧。”
　　说到这里的时候，白稚雅抿嘴嘟囔着：“稚雅也一样，除了少爷，谁也不会在意...”
　　这话倒是没错。
　　稚雅对顾秋的忠诚度，同样是突破极限的“生生世世”，眼里除了顾秋之外，不会再有任何其他人的位置。
　　就算是清念姐姐，那也是建立在白清念忠于顾秋的基础上。
　　才会产生的感情。
　　“嗯，”顾秋轻轻抚摸白稚雅的小脑袋，“我知道，稚雅最乖了。”
　　ps：宝们，下一章，秦梓柔监督顾秋和清念...早日让她抱孙子！

第330章 秦梓柔和白清念见面，闲聊有点不正经
　　这小妮子今天也格外开心。
　　毕竟少爷终于和伯母团聚，少爷开心，稚雅就开心。
　　而且，稚雅现在乖乖的，讨好伯母，这样清念姐姐再欺负她的时候，就可以让伯母来撑腰喽。
　　对，就是这样，稚雅真聪明！
　　嘿嘿！
　　秦梓柔看到白稚雅自顾自的傻笑，就知道她肯定又在想什么鬼点子。
　　没办法，谁让这小妮子真的很讨人喜欢呢。
　　她实在没法对白稚雅生出来什么气。
　　不过，秦梓柔像是突然想到了什么，轻轻凑近顾秋。
　　同时伸手摸摸稚雅的小脸：“稚雅，把耳朵捂住，你现在还小，接下来的事情不适合你听。”
　　白稚雅很想说自己不小。
　　可她对上秦梓柔“可怕”的眼神后，缩了缩脑袋，老老实实的捂住耳朵。
　　稚雅这不叫怂...这叫乖！
　　“妈，有什么事情是稚雅没法听的吗？”顾秋也疑惑，秦梓柔为何会让白稚雅捂住耳朵。
　　只见秦梓柔笑的温柔，一脸八卦的看着顾秋：“秋儿，你和妈妈说实话，清念有宝宝了吗？”
　　噗！
　　“咳咳...”顾秋刚喝一口水，全都呛了出来。
　　不愧是亲妈！
　　才能问出那么离谱的问题！
　　虽说白稚雅两手捂着耳朵，但她身为世界第一杀手，感官超常的敏锐，岂是捂住耳朵就会听不见？
　　所以这小妮子的眼睛瞬间就亮了起来。
　　清念姐姐...宝宝...
　　不会吧？
　　稚雅好像又有可以调笑清念姐姐的东西了。
　　“你这是什么反应？”秦梓柔皱眉，眼中带着审视的意味。
　　十几秒后。
　　等顾秋用纸巾擦干净弄脏的衣服后，秦梓柔再次语出惊人。
　　“秋儿，你和清念不会还没...”
　　“停停停！”
　　顾秋连忙叫停。
　　他怕再说下去，书就没了。
　　这可是绝对的亲妈啊？居然连这个都操心！
　　“什么嘛？！！”秦梓柔满脸嫌弃，“真让我说中了？”
　　“清念这孩子可是我从小看到大的。”
　　“不管是长相还是性格，都完美到没有瑕疵...瑕疵的话确实有一点，那就是清念这孩子不懂得主动。”
　　要不然现在孩子都满月了。
　　其实秦梓柔并没有那么想抱孙子，相比起来她更希望顾秋能够快乐，不过她是真的对清念很满意。
　　最重要的一点，那就是清念和稚雅、枫汐她们一样，都是顾秋可以完全信任，永不背叛的家人。
　　或者爱人！
　　“更何况最难得的一点，就是清念眼里可是只有秋儿啊。”
　　“结果，你真的无视了？”
　　自家秋儿什么都好，就是感情方面不开窍。
　　要不是顾忌车内还有稚雅，她指定得揪着顾秋的耳朵，好好说教一番。
　　不过没关系，既然她这个当母亲的回来了，就绝对不会再允许这种事情的发生了。
　　嗯，回去就教清念...
　　“好啦，妈，”顾秋轻叹了口气，“我知道了。”
　　“这还差不多。”
　　秦梓柔可算是满意的点头，同时她也把白稚雅捂着耳朵的小手拿开：“稚雅，是不是都听见了？”
　　白稚雅心虚的点头：“嗯~”
　　“哈哈，稚雅还是那么乖，从来都不会撒谎，”秦梓柔捏捏白稚雅的小脸，“怪不得秋儿会那么喜欢你。”
　　“稚雅也喜欢少爷！”白稚雅不假思索的说道。
　　“是嘛，那稚雅有没有和秋儿...”
　　不正经的秦梓柔刚开口，就被顾秋给打断。
　　“行了，妈，稚雅还小，”顾秋捂着白稚雅的耳朵，好像生怕秦梓柔教给她什么奇怪的东西。
　　他现在总算是知道，白稚雅的不正经都是谁教的了。
　　但实际上，好像稚雅才是最不正经，最喜欢恶作剧的那个！
　　“稚雅不小...”白稚雅嘟囔着抗议。
　　......
　　白家宅院。
　　劳斯莱斯稳稳的停在车库。
　　白清念纤细的身影站在不远处，静静的等待着顾秋下车。
　　在车门打开的一瞬间，白清念就察觉到了一道不一样的气息，而且还有种很熟悉的感觉。
　　不过这些都不重要。
　　重要的是少爷安全回来了。
　　顾秋下车。
　　白清念第一时间上前，声线依旧温柔：“少爷，欢迎回家。”
　　“嗯，”顾秋微笑回应。
　　紧接着白稚雅下来，满脸兴奋的跟白清念分享消息：“清念姐姐，伯母回来了哦。”
　　伯母回来了？
　　那少爷应该会很开心吧！
　　虽然她也很想秦梓柔，但她更多的还是为顾秋而感到开心。
　　白清念精致的脸颊上浮现出一抹笑容，直至秦梓柔下车，她才微微弯腰，将所有的情绪化作一句：
　　“清念，见过伯母！”
　　秦梓柔美眸中止不住的流露出笑意，越看越满意：“清念还是那么懂事，稚雅真该和你的清念姐姐学学...”
　　白稚雅轻轻抿嘴，她明明也很懂事的好吧。
　　顾秋发现了白稚雅的小情绪。
　　就只是伸手轻轻摸了摸她的小脑袋，说了句“稚雅乖”，这小妮子就被哄好了。
　　然后满脸甜笑着蹭进了顾秋的怀中。
　　“清念有没有想伯母啊？”
　　白清念点头：“嗯，清念一直都在想您，不过还是少爷更加担心您一些，他经常会念叨您...”
　　“哈哈，”秦梓柔轻声笑了出来，“清念真是一点没变啊，还是两句话就不离秋儿。”
　　“真不知道秋儿那块木头有什么好的。”
　　“咱们不聊他。”
　　白清念低声反驳：“清念觉得少爷很好...嗯唔？”
　　她话还没说完，就感觉额头被戳了一下，不用想都知道是秦梓柔的动作。
　　“伯母知道你喜欢秋儿，不过现在明明是咱们的叙旧时间嘛，”秦梓柔的语气中甚至带着些委屈的感觉。
　　“那么长时间不见，清念都出落成大姑娘了，不过还是那么漂亮。”
　　“快过来，让伯母抱抱...”
　　顾秋见状，逐渐头疼了起来。
　　他总感觉回来的不是自己的母亲，而是另一个白稚雅，最关键的是顾秋还没什么办法。
　　......
　　顾秋他们已经回到了客厅。
　　阵型分成两拨，一波是白稚雅陪顾秋玩，另一边则是秦梓柔在和白清念说悄悄话。
　　不过，顾秋有理由怀疑，自家母亲绝对说了什么奇怪的东西。
　　要不然，清念的脸蛋怎么越来越红？
　　“清念，你跟伯母说实话，想不想和秋儿结婚？”
　　“那个...清念听少爷的。”
　　“你怎么老是听秋儿的呀，听伯母的不行嘛？”
　　“抱歉伯母...清念听少爷的。”
　　“哎呀，你听伯母说，秋儿绝对是喜欢你的，你要是也喜欢秋儿的话，就该主动一点嘛！怎么，清念不喜欢秋儿吗？”
　　“不，我喜欢少爷...”
　　“清念喊秋儿少爷显得多生分啊，换个亲近点的称呼嘛。”
　　白清念坚定的摇头：“清念喜欢喊少爷！”
　　......

第331章 顾秋，顾思秋
　　秦梓柔在进行了接近二十分钟的谈话中，最终得出了一个结论：清念对顾秋的爱比她想得还深！
　　“好吧，清念开心就好。”
　　“不过以后秋儿要是敢欺负你，或者凶你的话，你就跟伯母说，伯母替你教训他。”
　　原本白清念还很放松随意，听到这话，顿时紧张起来：“不要！伯母不要那么做！”
　　无论什么情况，清念都不希望顾秋受委屈。
　　伯母敢动手，清念就敢护！
　　秦梓柔无奈，轻声叹了口气：“傻孩子，伯母逗你呢，伯母怎么可能真的揍秋儿啊。”
　　听到这话，白清念才松了口气。
　　“对了，清念，”秦梓柔突然转变话题，“你和秋儿晚上睡在一起吗？”
　　“啊？”
　　白清念脸颊迅速变得粉白。
　　不愧是伯母，说话比她想的还要直接了当很多。
　　“额...偶尔。”
　　偶尔聊天，经常偶尔！
　　最终白清念给出了这个回答，然后紧接着又脸红解释：“不过清念仅仅是睡在少爷旁边而已，没做其他的事情...”
　　“嗯，伯母都懂！”秦梓柔笑着调侃，“清念毕竟是我看着长大的，什么时候露出过这种害羞的表情啊。”
　　“伯母~”
　　“好啦，好啦，伯母不笑你了。”
　　在秦梓柔和白清念聊天的过程中，顾秋已经成功的被白稚雅的笑话给...哄睡着了。
　　没错，就是躺在沙发上睡着了。
　　白稚雅缩在旁边，盯着顾秋的脸颊看的入神，边看边露出傻傻的笑容。
　　白清念起身来到顾秋腿边，膝盖缓缓弯曲触碰到地板，熟练的伸手将顾秋的鞋子脱下。
　　然后又拿过一条毛毯替顾秋盖上。
　　“少爷，晚安。”
　　做完这一切后，白清念又凑过去，樱唇轻轻在顾秋的脸颊处印了一下。
　　她说过以后要主动表达心意的，晚安吻也算是其中的一部分！
　　白稚雅看到这一幕直接愣住。
　　这特么是清念姐姐能做出来的事？
　　清念姐姐什么时候变的那么主动了？
　　不行，稚雅不能输！
　　她也要亲！
　　噢，这奇怪的好胜心。
　　思绪落下，白稚雅刚对着顾秋的脸颊轻轻印了几下，就被白清念揪起来。
　　“稚雅，不准闹，不准吵到少爷休息。”
　　“好吧。”
　　坐在不远处的秦梓柔，看到这一幕不由得露出了姨母笑。
　　好嘛！
　　清念这孩子居然那么会！
　　都省的她教了。
　　接下来，她也该去看看自己的大闺女白枫汐了，对了，还有沈家的那两个小姑娘。
　　她们是不是和秋儿也有娃娃亲？
　　唉~
　　自己这个当妈的为了儿子的幸福，还真是忙！
　　......
　　与此同时。
　　京都军区医院，某间特别监护室内。
　　秦岚和秦霜这对冤家队友，分别躺在一张病床上。
　　虽说她们的确是被白稚雅随手秒掉，但直到现在她们的脖子都还在隐隐作痛，没有完全缓过来。
　　不过，此时病房内还站着另外一道小小的身影。
　　是个八岁多大的小女孩。
　　小女孩的脸蛋粉嫩粉嫩的，瞳孔眼神纯真无邪，同时也带着一丝不属于她这个年龄的坚毅。
　　正是秦梓柔在国外收养的养女，顾思秋。
　　此时，顾思秋粉拳紧握，眉头皱在一起，仿佛将担心写在了脸上：“小霜姐，妈妈现在在哪呢？”
　　她跟着秦梓柔一起来到京都。
　　结果秦梓柔说有事要先去处理一下，再然后她就收到秦岚、秦霜受伤昏迷的消息。
　　等她赶到这里的时候，却没见秦梓柔的身影。
　　秦霜轻声安抚：“小姐，您先别着急，家主已经和我们报了平安，目前应该是安全的...”
　　“啊？那就是说，小霜姐姐你们并没有亲眼见过妈妈吧？”
　　顾思秋低声问道。
　　秦霜点头：“是。”
　　“那你们怎么能确定母亲现在是安全的？”顾思秋突然激动起来，“不行，我要去找她。”
　　不亲眼见到秦梓柔平安无事，她无论如何也无法安心。
　　额...
　　八岁的孩子，操着十八岁的心。
　　“小姐，您可以直接和家主视频联系，”秦岚提议道，“这样的话，总能放心了吧。”
　　“可以视频？”顾思秋疑惑。
　　“当然可以。”
　　很块，秦岚通过短信将事情告诉秦梓柔后，对方就拨来了视频邀请。
　　“小姐，给。”
　　顾思秋小心翼翼的接过手机，轻触接通。
　　“欸，是思秋啊。”
　　手机里顿时显示出秦梓柔温柔的笑容。
　　“妈妈，您没事吧？有没有受伤？”顾思秋的小脸上满是紧张，那成熟的样子根本不像是一个八岁的小女孩该有的。
　　更像是一个二十八岁的老母亲...
　　“我没事，思秋不用担心，”秦梓柔慵懒的躺在床上，双腿优雅的交叠在一起。
　　这副光景，除了顾秋和清念、稚雅...她们之外，就没有再被其他人见到过。
　　这也足以说明，秦梓柔是真心将顾思秋当闺女来对待的。
　　最起码是非常信任！
　　顾思秋小脸皱了皱，似乎是在判断秦梓柔有没有撒谎。
　　毕竟她很清楚自己这位妈妈的个性，要强得很。
　　就算受伤，也绝对不会告诉她的。
　　哎，真是让人操心~
　　“真的吗，妈妈？”顾思秋不确定的再次问了一遍。
　　“真的，你看我这不是好好的嘛。”
　　秦梓柔将手机来回转了转，给自己这个爱操心的闺女证明。
　　直到顾思秋确定秦梓柔没事后，才深深的松了一口气。
　　随后她又仔细的观察起来。
　　此时秦梓柔穿着一身略显宽松的白色睡衣，款式非常的...青春，丝绸材质，还有些轻薄，不像是母亲会喜欢的风格。
　　【秦梓柔不在顾秋面前时比较沉稳，教出来的清念也是如此】
　　而且看背景应该在卧室内。
　　这样的话，顾思秋推测秦梓柔很大概率是住在了别人家中。
　　会是谁呢？
　　顾思秋想不明白
　　“妈，思秋想你了，”顾思秋如同往常一样对着秦梓柔撒娇，“想去找你一起睡可以吗？”
　　秦梓柔没多想就同意。
　　“可以，我在你枫汐姐姐这里呢，我把位置发给你，你过来吧。”
　　“枫汐姐姐？”顾思秋面露疑惑。
　　“对啊，你枫汐姐姐可是很漂亮的呢，”秦梓柔继续说道，“”
　　大概两年前，秦梓柔就告诉过她，自己还有位姐姐在国内呢。
　　有就有吧。
　　当时顾思秋心里是没什么感觉的。
　　可让她最奇怪的是，这已经是秦梓柔说的第三个姐姐的名字了。
　　什么清念姐姐、稚雅姐姐、枫汐姐姐...
　　自己姐姐那么多的嘛？！
　　顾思秋下意识问道：“妈妈，我到底有多少个姐姐...”
　　“也不多，就亿点点啦，”秦梓柔笑得愈发温柔，“最重要的是，你还有个哥哥。”
　　“哥哥？”
　　这下顾思秋可是彻底头疼起来，要是自己这些哥哥姐姐，都和妈妈一样让人操心的话，她可忙活不过来。
　　希望这位哥哥能懂事一点，最起码，要比母亲懂事一点。
　　这是来自他八岁妹妹的期盼！
　　ps：顾秋，顾思秋，作者是不是取名天才？！！

第332章 假装坚强的顾念秋，实则还是小孩
　　“没错，你的这位哥哥，就是我之前说过的秋儿，顾秋！”
　　同时也是她唯一亲生的孩子。
　　当然，不论是不是亲生，秦梓柔都是将稚雅和清念她们当成自己的闺女、儿媳妇来看待的。
　　顾秋。
　　顾思秋...
　　不得不说，秦梓柔是懂取名的。
　　“顾秋...也和我一样姓顾吗？”顾思秋低声自语。
　　她之前也在考虑，为何她不和妈妈一样姓秦，反而姓顾，现在看来，事情并不简单啊。
　　原来妈妈真的生过孩子啊！
　　可是，她那么大的人，怎么就不知道成熟一点呢。
　　净让她操心！
　　随后顾思秋就抬头嘱咐道：“妈妈，注意安全，遇到危险不要冲动，等思秋到你身边，会好好保护你的。”
　　“哈哈哈...”
　　秦梓柔被顾思秋这副认真的小脸给逗的哈哈大笑。
　　“妈妈别笑，我是认真的！”顾思秋不忿的抿嘴。
　　“好好好，我知道你是认真的，”秦梓柔眼中满是温柔，“那妈妈就在这等着思秋，过来保护妈妈噢。”
　　“嗯！”
　　“拜拜~”
　　......
　　电话被挂断。
　　“小霜姐姐、小岚姐姐再见，你们好好休息，我先去找妈妈。”
　　顾思秋和秦霜她们打了声招呼，就去了白家宅院。
　　等她从玛莎拉蒂下来的时候，紫兰早就在那等着了。
　　因为紫兰早就知道，这次的任务是去接影上的妹妹，一个八岁左右的小女孩。
　　所以她并没有戴面具。
　　生怕吓着小朋友。
　　等她第一眼看见顾思秋的时候，就感觉这孩子身上带着白稚雅的影子，可爱呆萌的...还有点危险。
　　“哈喽，思秋小姐，”紫兰蹲下身子，平视顾思秋，满脸微笑的问道，“你怎么一个人来的呀？”
　　按理来说，她身为影上的妹妹，出行的时候身边跟着的保镖最起码也得是秦霜她们那种级别的吧？
　　怎么除了车上一位看上去很普通，战力不足5的女性司机外，没见到其他保镖啊？
　　难道顾思秋就一个人来的？
　　那她遇到危险该怎么办？
　　影上肯定会担心的！
　　“嗯，”顾思秋点头承认，“就我和司机姐姐两个人来的。”
　　其实她不需要保镖。
　　因为那些保镖大部分都不如她厉害，当然，除了小霜姐姐和小岚姐姐之外。
　　“那思秋小姐还真是勇敢呢！”紫兰毫不保留的夸赞道，毕竟小孩子都喜欢被夸，比如说影侍大人...白稚雅。
　　随后进行自我介绍：“我叫紫兰，是影上的近卫之一，您可以直接称呼我的名字。”
　　她尽量表现得很正经，强忍着逗这个小孩玩的念头。
　　顾思秋淡淡点头：“紫兰姐姐好。”
　　紫兰总感觉这种平淡的表情，出现在一个八岁小姑娘的脸上有些违和。
　　不过她也没多想，缓缓站起身来，对着顾思秋伸出手掌，轻声说道：“那我带您去找夫人吧。”
　　顾思秋看着紫兰白皙的手掌，愣了一下，最终将自己的小手放了上去，任由紫兰牵住。
　　“谢谢。”
　　“不客气哦，思秋小姐。”
　　就这样，紫兰牵着顾思秋的小手，往后院走去。
　　期间，顾思秋紧紧盯着紫兰的大腿以及手掌看...还时不时露出思索的神色。
　　“紫兰姐姐，”顾思秋的声线还很稚嫩，听上去软软的。
　　“怎么啦，思秋小姐？”
　　“紫兰姐姐是不是很强啊？”
　　紫兰一愣。
　　这算是什么问题？
　　不过考虑到顾思秋还小，紫兰也就没有正面回答，而是笑着反问：“思秋小姐为什么会那么问？”
　　“因为紫兰姐姐现在虽然看上去很随意放松，但实际上神经一直没有松懈下来，走路的姿势也很利于发力...还有手指也很好看。”
　　“反正看上去就是很厉害！”
　　不像是跑龙套的手！
　　顾思秋嘟嘟囔囔的说了一堆理由。
　　其他的紫兰都能理解，但是手指也很好看算什么理由？
　　“或许吧，”紫兰轻轻笑了笑，“毕竟我可是影上的近卫之一啊，当然不能太弱。”
　　“影上？”
　　“嗯，就是思秋小姐的哥哥呀。”
　　“我的哥哥难道比紫兰姐姐还强？”
　　“当然，影上是最强的！”
　　哥哥，是最强的？
　　好中二！
　　这明显是小孩子才会说的话啊。
　　顾思秋忍不住在心里吐槽，自己的这位哥哥该不会比妈妈还幼稚吧？
　　那她非得累死不可。
　　.......
　　很快，顾思秋就到了秦梓柔的卧室。
　　“妈妈，晚上好。”
　　“嗯，思秋快过来让妈妈抱抱...”
　　秦梓柔不自觉露出温柔的笑容，一把将顾思秋拉到怀里，对着小脸可劲儿的亲着。
　　顾思秋似乎早就习惯。
　　妈妈在她面前，总是不会掩盖心里的情绪...哼，幼稚鬼。
　　不过，她愿意陪着妈妈幼稚！
　　“妈妈，思秋也想你，”顾思秋难得露出笑容，同样伸手抱住秦梓柔，缩在怀抱中，用自己的小脸蹭了蹭。
　　“非常想！”
　　......
　　等时间差不多的时候，顾思秋无奈提醒道：“妈妈，不早了，您该睡觉了，熬夜对身体不好。”
　　“好吧。”
　　秦梓柔慵懒的躺下，被八岁闺女督促早睡的感觉，谁懂啊？
　　顾思秋很熟练的替秦梓柔盖好被子。
　　随后她也乖巧上床，躺在秦梓柔旁边，小心翼翼的伸手抱着秦梓柔：“妈妈，晚安。”
　　做完这些后，她就闭上眼睛安稳得睡着了。
　　秦梓柔目光慈爱，轻轻抚摸着顾思秋的小脸。
　　不管这孩子再怎么成熟，归根到底她也只是一个八岁的小孩子。
　　同时秦梓柔也很清楚，顾思秋这种成熟孤僻的性格，是由于她自小孤儿的生活经历导致的。
　　她生怕秦梓柔会觉得自己麻烦，然后将她赶出家门，让她再度成为孤儿。
　　因此，她对于秦梓柔的爱意的表达，一直都小心翼翼的...
　　想到这里，秦梓柔美眸流露出一抹心疼。
　　“不过没关系，明天就让稚雅带着你去玩儿，再加上有清念她们在，很快就能治愈你心里的创伤。”
　　“况且有妈妈在呢，你没必要那么坚强！”
　　虽然顾思秋没有醒来，可她抱着秦梓柔的手更紧了一些。
　　......
　　次日。
　　顾秋醒过来的时候，发现自己躺在了床上。
　　“奇怪，我怎么记得自己是在沙发上睡着的，怎么醒来就出现在卧室里了？”
　　嗯...
　　合理推测，是清念抱他过来的。
　　毕竟对于无所不能的清念来说，抱少爷到床上睡觉，是件很简单的事情。
　　可惜，清念怎么没留下来啊？
　　咳咳！
　　等他洗漱完的时候，白清念恰巧回来。
　　“少爷，您醒了，”白清念神色温柔，声音很轻，“昨晚休息的还好吗？
　　“嗯，”顾秋点头。
　　随后，白清念陡然将精致的脸颊凑了过来。
　　一股淡淡的清香随之扑面而来。
　　吧唧~
　　“少爷，早安！”
　　嗯？？？
　　不是，这是什么情况？！
　　清念现在，真的有那么大胆吗？
　　顾秋淡淡的抿了抿嘴唇，嗯，清念还是喜欢用薄荷味的牙膏啊！
　　“嗯，清念早安。”
　　不过，顾秋可不是吃亏的主啊！

第333章 思秋，刚刚是在害怕我吗？
　　顾秋可不是个吃亏的主。
　　别管什么情况，先把便宜占回来再说，毕竟清念很乖，不会报警...
　　反正就是各种腻歪，嘎嘎甜蜜。
　　尤其是清念，唇角那抹幸福的笑意，就从来没消失过。
　　不过这也导致，顾秋和白清念他们两个耽误了很多时间，等洗漱完的时候已经是30分钟之后了。
　　洗漱确实费时间哈...
　　“清念的味道真好闻！”
　　顾秋轻声调侃，不过他确实是真的喜欢白清念身上的这股清香。
　　稍稍靠近就能闻到，味道淡淡的，并不刺鼻...让人心情不自觉的变好。
　　稚雅身上也有这种清香，不过要比清念身上的略淡一些。
　　合理怀疑，她偷偷用清念的香水或者沐浴露了...这小妮子还真能干出来这种事！
　　白清念脸颊微微粉白：“少爷喜欢就好。”
　　“走吧，去吃早餐吧。”
　　“嗯。”
　　......
　　前院，餐厅内。
　　沈沐雨和沈泽霜这对姐妹，照常在那吵闹着，从来没安分过。
　　这也不怪她们。
　　毕竟她们这对姐妹，一个是姐控，一个是顾秋控，沈沐雨可不得天天吃醋吗？
　　白稚雅则是四仰八叉的瘫靠在沙发上，小脸委屈巴巴的，时不时嘟囔着两句：“稚雅好想少爷，少爷怎么还没来，该不会在和清念姐姐玩儿吧？”
　　唯一还算正常的就只有白枫汐。
　　就在这时，门突然被推开。
　　四女的视线同时聚集过去，白稚雅甚至都已经坐起身子，准备好第一个扑进少爷怀中了。
　　不过，来的是秦梓柔和顾思秋。
　　“伯母。”
　　白稚雅赤着脚丫踩在地板上，啪嗒啪嗒的跑过去，一下扑进秦梓柔的怀中。
　　虽然不是少爷，但业务可以照常。
　　“稚雅好想你，有百分之一想少爷那么想...”
　　嗯，那还确实挺想的哈。
　　秦梓柔宠溺的摸摸怀里的小脑袋，轻声调笑道：“稚雅都那么大了，怎么还是一点没变啊，就知道撒娇？”
　　“嗯！”
　　白稚雅丝毫不觉得这有什么问题。
　　站在旁边的顾思秋已经愣住了，如果没猜错的话，这应该是自己的稚雅姐姐吧？
　　怎么看上去...比妈妈还幼稚啊？！
　　呀喂！还没穿鞋，光着脚丫在地板上跑呢。
　　想到这里，顾思秋不由得叹了口气...
　　白稚雅在秦梓柔怀中如同乖巧的小猫，软软的蹭了一会后。
　　转头看向旁边的小不点。
　　“欸？这个小女孩是谁？”
　　她从秦梓柔怀中起来，蹲下身子，平视顾思秋：“该不会是少爷说过的，那个比稚雅还小的妹妹吧？”
　　生理年龄上，唯一比稚雅小的存在，就此出现！
　　以后，有人能喊稚雅姐姐了。
　　顾思秋小脑袋轻点，然后礼貌的打招呼：“稚雅姐姐好，我叫顾思秋，姐姐叫我思秋就行。”
　　“好乖哎~”
　　白稚雅甜甜笑着，随即像是想到了什么，学着印象中顾秋的样子，轻轻摸了摸顾思秋的头发：“就和稚雅一样乖！”
　　顾思秋肩膀微微抖动，不过很快就恢复正常，下意识的抿嘴。
　　虽然她眼中多了一丝不满，但同时也少了些许的警惕，
　　喂，怎么随便摸别人的头啊？
　　讨厌没有边界感的姐姐...
　　她还没在心里吐槽完，就被白稚雅拉到沙发边上，抱在怀里。
　　嗯，而且稚雅姐姐还很小。
　　“小思秋，再喊声姐姐呗，”白稚雅的语气温软，让顾思秋有些难以拒绝。
　　有一个大自己十多岁的姐姐，跟自己撒娇，是什么感觉？
　　顾思秋只能告诉你，很无奈！
　　不过她隐约也能感觉到，稚雅姐姐虽然看上去很可爱呆萌，但实际上应该很强，甚至比昨晚见过的紫兰还要强的多。
　　“稚雅姐姐...”顾思秋听话的喊道。
　　“哎，真乖！”白稚雅笑得愈发甜美。
　　“放心，以后稚雅姐姐护着你！”
　　“谁要是敢欺负你，你就告诉我，姐姐帮你出气！”
　　“对了，不包括清念姐姐。”
　　毕竟，她可打不过清念姐姐，要是真去撑腰的话，会被连着一起揍的。
　　清念姐姐？
　　这好像是除了哥哥之外，妈妈重复过最多的名字。
　　“额...好，”顾思秋稍稍迟疑了一下，最终还是点头同意，“谢谢稚雅姐姐。”
　　唉。
　　毕竟是自己的姐姐，就陪她玩玩吧。
　　同时，她也不希望自己被这位稚雅姐姐讨厌...
　　“哈哈，悄悄告诉你，稚雅姐姐可是很厉害哒！”白稚雅越说越兴奋，根本停不下来。
　　“真的吗？”顾思秋明显不信。
　　“当然，”白稚雅想了想，突然凑到顾思秋的耳边，小声说道，“比清念姐姐都厉害！”
　　顾思秋下意识的出声重复：“稚雅姐姐比清念姐姐还厉害？”
　　“嘘！”
　　“你小点声啊~”
　　“别被人听见啦。”
　　白稚雅瞬间心虚的捂住顾思秋的嘴巴。
　　“这是我们之间的秘密，你可不能告诉别人啊。”
　　听到这话，顾思秋难得笑出了声：“哈哈，稚雅姐姐是不是很害怕清念姐姐啊？”
　　“别乱说。”
　　“那就是真的喽？”
　　“你懂什么？稚雅那不叫怕，叫乖！”
　　......
　　就在白稚雅胡扯的时候，顾秋的身影出现在门口。
　　“稚雅想少爷啦，最想少爷！”
　　白稚雅毫不留情的把顾思秋丢在一边，转身就扑进顾秋怀中，小脸不停的在顾秋胸口处蹭着，樱唇弯出幸福的笑意。
　　妹妹？哼，哪有少爷香！
　　顾思秋顿时怔愣在原地。
　　稚雅姐姐，所以爱真的会消失，对吗？
　　不过她心里倒是没什么情绪，而是细细的打量着自己这位哥哥，以及哥哥旁边的清念姐姐。
　　第一感觉，就是...好看！
　　不管是哥哥，还是清念姐姐，颜值都完美到无可挑剔。
　　至少顾思秋是那么认为的。
　　哥哥气质优雅尊贵，眼眸深邃，清念姐姐则是清冷禁欲，秋眸满是温柔，看上去还真是很般配...
　　再然后，白枫汐、沈泽霜她们几乎是同时起身，温柔笑着跟顾秋打招呼。
　　“少爷，早安。”
　　“顾哥哥，早上好！”
　　至于沈沐雨，则是被她姐姐揪着耳朵拎到顾秋面前，极不情愿的喊了声顾哥哥。
　　等顾秋一一回应过后，就转头看向顾思秋。
　　与对待其他人时的平淡不同。
　　顾思秋居然下意识后退两步，还是那种带着畏惧的后退。
　　早就说过。
　　顾思秋的暗杀天赋并不输白稚雅多少，甚至能够相提并论！
　　像她这种天生就适合成为杀手的人，都会对危险有很准的直觉，实际就是对强者的判断。
　　在和顾秋对视后，她的直觉告诉她，哥哥非常危险！
　　这种由强大产生的危险感，甚至让她下意识的产生了畏惧心理...这得有多么夸张的实力啊？
　　“嗯？”
　　顾秋轻轻皱眉。
　　不过想想系统给他的关于顾思秋的信息，又觉得这样才正常。
　　毕竟她和稚雅不一样。
　　白稚雅虽然也有这种直觉，但小妮子可是对自己完全信任。
　　扑进自己怀中的时候，也是毫无任何防备心理，就算顾秋真的想杀她，她也会心甘情愿的接受，说不定还会自己动手的那种...
　　当然就不会对顾秋产生畏惧的感觉。
　　思绪落下。
　　顾秋放下白稚雅，缓缓走向顾思秋。
　　此时，顾思秋已经变得不知所措，小手紧握，想说些什么又不敢说，后退两步就到了沙发边缘。
　　秦梓柔也担心的出声：“秋儿...”
　　“没事的，妈。”
　　很快，他就走到了顾思秋面前，单膝蹲下，两人的脸颊相距不足十公分。
　　顾秋轻轻伸出手，附在顾思秋的呆毛上，笑着问道：
　　“思秋，刚刚是在害怕我吗？”
　　ps：顾思秋暂时和少爷不熟，后面马上变成一号迷妹。

第334章 思秋，未来继承姐姐的位置吧
　　“思秋，你刚才是在害怕我吗？”顾秋的声音很温和。
　　和顾思秋预想中的冰冷有些不一样。
　　但即便如此。
　　她还是有些害怕顾秋。
　　“嗯...”顾思秋没有掩饰，小心翼翼的点了点头。
　　期间还在观察顾秋的表情变化，像是生怕顾秋生气一样。
　　“那思秋能告诉我，为什么会害怕我吗？”顾秋轻声问道。
　　这次顾思秋没有回答。
　　而是低着头，轻轻咬着嘴唇，似乎是在犹豫什么。
　　顾秋也不急，就在那静静的等着。
　　约莫两分钟过后，顾思秋深呼一口气，小声说道：“因为，我感觉你很危险...思秋打不过你。”
　　听到这种回答。
　　在场的众女皆是一愣。
　　白稚雅撇撇嘴，低声嘟囔着：“打不过少爷不是很正常嘛？毕竟就连清念姐姐都打不过唉。”
　　白清念轻轻瞥过去了一眼。
　　瞬间就吓得白稚雅呆毛竖起，一溜烟儿躲在秦梓柔身后了。
　　“清念姐姐好吓人...稚雅怕。”
　　秦梓柔面露宠溺，抚摸白稚雅的小脸，调笑道：“都长那么大了，稚雅还是和小时候一样怕清念啊。”
　　不过白稚雅说的确实是实话，就连白清念都打不过顾秋，她一个八岁的小女孩怎么可能打得过？
　　更何况。
　　白清念根本不可能和顾秋动手。
　　就算真的动手也得分情况，普通状态下的白清念可能会被顾秋碾压。
　　但如果是为了保护顾秋而战斗，白清念绝对会变得和开挂一样，爆发出从未有过的战斗力！
　　......
　　反观顾秋这边，他早就猜到顾思秋会那么说。
　　毕竟在这个小家伙的眼中，她就是为了保护秦梓柔而生的。
　　如今身边出现了比自己还要强很多的哥哥，当然会没有安全感。
　　“原来是这样嘛，”顾秋轻笑，旋即再次摸摸顾思秋的额头，“那我换个问法，思秋变强是为了什么？”
　　“保护妈妈！”
　　这次顾思秋的回答没有任何犹豫。
　　毕竟是妈妈收养了她，并且给予了她非常纯粹的母爱，如果没有秦梓柔的话，她现在是否还活在世上都是一个未知数！
　　“真乖！”顾秋先是夸了一句，然后继续问道，“那你猜，妈妈是站在哪边的？”
　　这...
　　顾思秋转头看向秦梓柔。
　　后者微笑回应，缓缓走到顾秋身后：“妈妈当然会站在秋儿身后，保护秋儿！”
　　“不过，秋儿要是敢欺负清念的话，妈妈肯定会护着清念的。”
　　“毕竟清念这孩子傻，什么都顺着你...”
　　不愧是亲妈！
　　这种时候都不忘自己的儿媳妇...
　　“好啦，知道了，”顾秋无奈，只能敷衍两句。
　　白清念也是稳定发挥，对着秦梓柔解释道：“少爷从来没欺负过我，都是清念自愿的...”
　　至于顾思秋。
　　此时她正看着顾秋出神，不知道在想些什么。
　　“思秋，我知道你在畏惧什么，但别忘了，我是你的哥哥。”
　　顾秋将双手递出去，缓缓摊开手掌：“你畏惧的这股危险，它永远都不会指向你，只会用来保护你！”
　　“我们是站在同一边的。”
　　顾思秋恍惚呢喃：“哥哥...”
　　“嗯。”
　　不知不觉间，顾思秋的小脸上，凭空出现了两条泪痕，眼睛也变得红红的...
　　顾秋贴心的替她抹去泪珠，轻声道：
　　“想哭就哭吧，思秋才八岁，不用将一切都揽在自己身上，哥哥和你的姐姐们会保护你的。”
　　算下来，顾思秋除了在被秦梓柔收养的时候哭过，之后就再也没有哭过。
　　她自己甚至都已经忘了自己才八岁。
　　是能随意哭泣、撒娇的年纪。
　　顾思秋突然一下扑进顾秋的怀中，失声的痛哭了起来，这种可以依赖的感觉是她从未有过的。
　　哥哥，谢谢你!
　　“思秋发誓，以后不论如何，都会变得强到能保护哥哥。”
　　“那哥哥期待那一天的到来！”
　　......
　　总体来说，结果是好的。
　　但顾思秋的成熟的性格，一时半会恐怕是改不过来了。
　　不过有白稚雅这种心理年龄不到三岁的姐姐在，应该不用担心这些事情。
　　希望顾思秋长大后不要学白稚雅一样搞恶作剧...
　　“少爷，思秋好像很有暗杀天赋唉，”白稚雅像是发现了新大陆一样，满脸兴奋。
　　顾秋点头：“嗯，稚雅才发现啊。”
　　“嘿嘿。”
　　白稚雅甜笑两声，然后低头看向被自己抱在怀中的顾思秋：“思秋，平时都是谁教你啊？”
　　“小霜和小岚姐姐。”顾思秋如实回答。
　　白稚雅疑惑：“那是谁？”
　　思秋说的这俩姐姐是谁？
　　稚雅从来没听说过啊？
　　难道是伯母的手下...那估计应该很厉害吧.
　　看到白稚雅的这副表情，秦梓柔适时出声解释：“就是昨天，被稚雅顺手打晕的那两人，现在还在医院躺着呢。”
　　白稚雅恍然大悟。
　　“原来是那两个废...咳咳，原来是她们啊。”
　　这也太弱了吧！
　　完全就是在浪费思秋的天赋。
　　“稚雅姐姐顺手就把小岚、小霜姐姐打晕了？”顾思秋有些不敢相信的问道。
　　“嗯，稚雅姐姐厉害不？”白稚雅挺了挺胸脯，有些骄傲。
　　她现在需要在这个小家伙面前树立起“稚雅姐姐很厉害”这种形象，而不是什么幼稚的姐姐...
　　顾思秋认真点头：“厉害！”
　　“那当然，毕竟稚雅可是少爷亲手教出来的。”
　　“少爷？是哥哥吗？”
　　“嗯，”白稚雅点头，“少爷是最强的！稚雅排第二，清念姐姐排第三...”
　　说到后面，白稚雅的声音越来越小，好像生怕被除了顾思秋之外的人听见一样。
　　毕竟要是当着思秋的面，被清念姐姐揍的话，会让稚雅很没面子哒！
　　“稚雅姐姐那么厉害？！！”顾思秋还有些不太相信，看上去那么幼稚的姐姐，居然有那么厉害。
　　甚至比清念姐姐还厉害...
　　“那当然！”
　　“稚雅可是少爷的影侍，目前世界第一杀手哦！”
　　......
　　顾思秋的小嘴逐渐张成了一个“O”型。
　　稚雅姐姐明明看上去那么可爱，实际上是世界第一杀手？
　　不愧是能跟在哥哥身边的影侍！
　　看到顾思秋这副表情，白稚雅心中暗道：稳了！
　　精致的小脸上也紧接着浮现出一抹狡黠：“所以，思秋以后要不要跟着稚雅姐姐学习暗杀？”
　　顾思秋有些心动：“我可以吗？”
　　“当然可以，”白稚雅继续糊弄道，“以后等稚雅姐姐怀孕后，身体不方便，思秋就代替稚雅继承世界第一杀手的位置！”
　　“怎么样？”
　　至于为什么怀孕？
　　你猜啊！
　　“好！”顾思秋重重点头，“不过，什么叫怀孕啊？还有稚雅姐姐为什么会怀孕呀？”
　　她虽然成熟，但对于这些事情还处于一无所知的状态，被秦梓柔保护的很好，很单纯。
　　“额...”
　　这可难到白稚雅了。
　　因为她也不是很清楚，只知道怀孕后肚子里会有小宝宝...
　　至于她为什么怀孕...社会上的事情，少打听。
　　要不然今晚稚雅就去你家，告诉你活着是件很幸福的事情。
　　“思秋还小，等你长大后就知道了，”顾秋的声音赫然从身后响起。
　　顾思秋的小脸瞬间浮现出无比灿烂的笑容：“嗯，哥哥，思秋懂了。”
　　白稚雅有些心虚的笑了笑：“少爷...好巧啊。”
　　“嗯，还真是好巧呢！”

第335章 伯母，清念可以代替少爷受罚吗？
　　顾秋刚才听到这小妮子说的话，脸直接黑了。
　　什么怀孕之类的虎狼之词？
　　这种东西到底都是谁教给她的啊？
　　虽然白稚雅现在已经20多岁，但顾秋还是会下意识的把她当成小孩子...
　　“稚雅刚才说的什么？”
　　“嘿嘿，少爷，稚雅没说什么呀，”白稚雅眨巴着大眼睛，试图萌混过关。
　　Pia!
　　顾秋重重的在她的额头上弹了一下。
　　“嗯唔~”
　　白稚雅面露委屈，嘤咛一声。
　　“少爷，稚雅知道错啦...”
　　唉！
　　顾秋叹了口气，旋即严肃告诫：“稚雅以后不准再说这种话，尤其是当着思秋的面，会把她带坏的！”
　　顾思秋疑惑的歪头，稚雅姐姐会把自己给带坏？！
　　哥哥都那么说了。
　　那她是不是要离稚雅姐姐远点啊？
　　白稚雅小鸡啄米般点头：“是，稚雅保证不再说这种话。”
　　“嗯，乖。”
　　顾秋顺手捏了捏她软弹的小脸，继续说道：“我之前早就想过，让稚雅来教思秋，不过考虑到稚雅太傻...”
　　什么叫考虑到稚雅太傻呀？
　　稚雅明明不傻！
　　算啦，少爷说稚雅傻，那稚雅就傻吧。
　　反正少爷说的都对！
　　白稚雅的这种心理活动表现在外面，就是先不满的抿嘴，然后再带着点委屈，最后幸福的笑了起来。
　　全程自己哄自己，总能把自己哄开心。
　　不愧是稚雅！
　　“所以稚雅主要负责教学暗杀，如果思秋想学其他东西的话，就去找清念。”
　　至少清念不会教给她奇怪的东西。
　　白稚雅没有任何犹豫：“是，少爷。”
　　顾思秋虽然不清楚这是为什么，但既然是哥哥说的，总归不是坏事，她也就乖乖的点头：
　　“好的哥哥。”
　　说实话顾秋也不清楚。
　　从小就有白清念和白稚雅两位姐姐的教导，长大后的顾思秋会变成什么样子？
　　是更像清念多一些呢，还是更像稚雅多一些。
　　亦或者，完美结合？
　　嗯，有这种可能！
　　吃完早餐后，顾秋就像之前一样，去书房...和清念聊天。
　　顾秋和白清念的订婚可以说是圆满完成。
　　开始的时候，白清念还有些不适应，但随着几番腻歪下来，她感觉这样似乎也不错。
　　只要少爷喜欢就好...
　　反正不论是什么身份，她都会寸步不离的留在少爷身边！
　　“少爷，您最近心神有些劳累，”白清念语气温柔，手指在顾秋太阳穴上轻轻揉按，看向顾秋的眼眸中充斥着浓浓的心疼，“现在伯母回来了，就好好休息一下吧。”
　　“嗯，谢谢清念。”
　　“少爷不需要对清念说谢谢，这些都是清念应该做的。”
　　不论是死侍还是未婚妻，她都有这个义务，就算她没有这些身份，她也会那么做的。
　　因为那是清念的少爷！
　　“好啦，知道了，”顾秋无奈。
　　梆梆~
　　伴随着敲门声一同传来的是秦梓柔的声音。
　　“秋儿，清念，你们在里面吗？”
　　“妈妈方便进去吗？”
　　倒不是秦梓柔生分。
　　因为秋儿和清念现在都已经长大了，她就算身为母亲，也不能随意干涉她们的生活。
　　搞不好会出现很尴尬的局面...
　　“嗯，方便。”顾秋轻声回应。
　　得亏她们真的就是在聊天，要不然清念又要脸红喽。
　　秦梓柔推门而入。
　　“伯母好，”白清念没有停下手中的动作，只是微微低头。
　　秦梓柔笑的温柔：“还叫伯母啊？”
　　“啊？那个...”白清念脸颊泛起一抹粉白。
　　“妈，别逗清念了，”顾秋面露无奈，“你难道还不了解清念吗？她会害羞的。”
　　“少爷...”白清念呢喃出声。
　　秦梓柔倒是眼前一亮，快步来到顾秋身边，夸赞道：“哎呦，秋儿知道护清念啦？”
　　“不错，有进步。”
　　“不过为什么清念站着，秋儿躺着啊？”
　　“这不是欺负清念吗？”
　　白清念连忙解释：“不是这样的，伯母，是清念自己想站着的，跟少爷没关系。”
　　秦梓柔早就料到会是这种回答。
　　凡是和顾秋有关的事情，白清念总是坚定不移的站在顾秋那边。
　　就连她也没办法改变。
　　“唉，”秦梓柔叹了口气，沉默几秒后，她突然提议道，“秋儿，我们来玩个游戏吧？”
　　“玩游戏？”
　　顾秋心里顿时升起一股不好的预感。
　　自家母亲又要搞什么幺蛾子？
　　“对呀，游戏规则很简单，就是猜拳，”秦梓柔轻笑着说道，“赢了没奖励，至于输掉的惩罚...就是打手心。”
　　打手心？
　　顾秋看着秦梓柔不知道从哪里捣鼓出来的戒尺，顿感无语。
　　“妈，我要是哪里做错了，或者你想打我的话就直说，没必要非玩游戏...”
　　这不纯是自己挨打的游戏嘛！
　　因为顾秋就算猜拳赢了，也不能真打秦梓柔吧？！！
　　毕竟这可是从小把他捧在手心里疼的亲妈。
　　不过小时候不管顾秋犯什么错，秦梓柔都不可能打自己，顶多就是严厉的批评两句，今天为啥要搞这种东西啊？
　　当他看到满脸担心的白清念时，好像就明白了什么...
　　“秋儿这是说的什么话！”秦梓柔一本正经，“妈妈也会遵守规则的，输了你不用放水。”
　　顾秋要是不放水，一下都能给秦梓柔的手心抽肿了。
　　“妈，能不玩嘛？”
　　“不能！必须玩。”
　　“好吧。”
　　然后就是紧张刺激的猜拳环节...第一轮顾秋赢了。
　　秦梓柔面露失望，随即一本正经的说道：
　　“别说妈妈耍赖，这个惩罚先记下，等我有时间再说！”
　　顾秋：“啊？”
　　秦梓柔：“啊什么，再来。”
　　然后顾秋又赢了，还是记下，继续赢，继续记下...
　　不得不说，顾秋运气真好，来来回回秦梓柔已经欠他七八下打手心了，虽然全都被耍赖赖掉了。
　　再然后，顾秋终于输了。
　　“来来来，秋儿伸手，”秦梓柔握着戒尺，同时悄悄观察清念的反应。
　　“妈，我能不能也先记下？”
　　“不行！”
　　最终顾秋无奈伸手，啪！
　　戒尺准确的落在顾秋的手心上，皮肤都变红了。
　　“嘶~不是，妈你真打啊？”顾秋揉了揉手心，有些不敢相信。
　　秦梓柔也有些心疼。
　　不过她还是理所当然的说道：“那当然，毕竟不能耍赖，要遵守规则的嘛。”
　　白清念有些着急的接过顾秋被打的手掌，用嘴小心的吹了吹，秋眸中掩饰不住的心疼。
　　“没事的，清念，也没多疼，”顾秋轻声安慰。
　　他说的倒是实话，因为秦梓柔也没有真的用力，不过是他没想到，才觉得有一点点疼。
　　可落在白清念耳中，就是少爷用来安慰她的话。
　　“再来吧，秋儿。”
　　猜拳继续，很可惜，顾秋又输了。
　　他平淡的伸出手，眼看着秦梓柔又举起了戒尺。
　　白清念直接着急了。
　　她闪身挡在顾秋面前，伸出了自己白皙柔嫩的手掌，语气中带着一丝哀求：“伯母，可以让清念代替少爷受罚吗？”
　　听到这话，秦梓柔眼中闪过一丝笑意。
　　清念这傻孩子，上钩了。

第336章 清念真傻
　　凡是在和顾秋有关的事情当中，清念总是会莫名其妙的变傻。
　　根本看不出来秦梓柔的真实目的。
　　明明秦梓柔也很心疼，她打两下如果清念还是没有反应，肯定就会收手停止。
　　结果就是，白清念心疼的更厉害。
　　她看不得顾秋被打一下。
　　所以她挡在顾秋面前，提出能不能让她代为受罚这种事情。
　　“清念，你想替秋儿挨打？”秦梓柔强忍美眸中的笑意，再次确认道。
　　白清念用力点头：“嗯。”
　　“很可惜，不行！”秦梓柔轻声拒绝。
　　听到这个回答，白清念顿时就不知道该怎么办了。
　　她不想看少爷挨打。
　　哪怕实际上并没有多疼，她也看不下去。
　　可另一边是伯母，同样是对少爷和自己很重要的家人，她总不能去杀掉秦梓柔吧。
　　可不就只能原地干着急嘛！
　　眼看着就要急哭出来。
　　“不过，这个惩罚可以换成其他的，”秦梓柔见时机差不多，继续说道，“清念亲秋儿一下，就可以抵消一次打手心，怎么样？”
　　好家伙，这是图穷匕见了。
　　燕国地图竟如此之长！
　　顾秋就慵懒的躺在沙发上，看着秦梓柔逗白清念玩，顺带还能收获几个亲亲...
　　反正有亲妈直接带他躺赢！
　　白清念听到后，没有丝毫犹豫的就点头答应 ：“嗯，清念没问题，只要伯母不打少爷就行。”
　　然后她又用询问的语气喊道：“少爷？”
　　她生怕少爷不同意，那样的话自己也不知道该怎么办了。
　　顾秋耸了耸肩，他当然没问题喽。
　　于是...猜拳游戏继续。
　　顾秋很快就输了一句，白清念就乖乖的亲一下顾秋的脸颊。
　　慢慢的清念也意识到了有些不对劲，脸颊变得一片粉红。
　　毕竟清念本身就聪明。
　　她虽然开始的时候没反应过来，但现在她似乎知道秦梓柔的目的是什么了。
　　伯母那么做，好像完全没必要。
　　像亲亲这种事情，如果少爷愿意，清念怎么可能会拒绝呢？
　　直说不就好啦？！
　　30分钟过后，秦梓柔玩得有点累，也就停止了这个游戏，随后她略带歉意看着白清念说道：
　　“清念，别怪伯母哦。”
　　“谁让你和秋儿都不知道主动呢。”
　　白清念微微低头：“嗯。”
　　她不怪伯母，反而要谢谢伯母呢！
　　“妈，你来找我总不可能就是因为这件事情吧？”顾秋无奈打断道。
　　“哦，对，差点忘了正事。”
　　秦梓柔一拍脑门。
　　她刚才光想着怎么让清念和秋儿腻歪腻歪，结果把正事给忘了。
　　真不愧是她！
　　“秋儿，你知道斯蒂安娜家族吗？”
　　顾秋点头：“知道，不就是妈妈现在所掌控的家族吗？”
　　秦梓柔面露惊讶：“欸？秋儿是怎么知道？”
　　那还用问吗？
　　肯定是因为顾秋厉害啊！
　　你说对吧，系统？
　　“嗯...偶然间查到的，”顾秋随口编了个理由。
　　“不愧是我的孩子！”秦梓柔轻笑，她这句话含有明显的自夸嫌疑。
　　白清念也感叹道：“不愧是少爷！”
　　“然后呢，妈妈，有什么话直说就好，”顾秋追问道。
　　“额...”
　　秦梓柔突然变得有些迟疑，但她犹豫两秒后，还是继续说道：
　　“秋儿，斯蒂安娜在米国占据很大份额的军火和石油市场，最近却被其他眼红的家族争相限制。”
　　“原本的国外合作者接连被暗杀，导致没人敢和斯蒂安娜扯上关系。”
　　“现在局势有些紧张，妈可能要回去处理一下。”
　　“抱歉！”
　　“这下又没办法陪在秋儿身边了...”
　　秦梓柔的声音陡然顿住，因为顾秋不知何时站了起来，一下扑过来将她搂住。
　　“妈，不需要抱歉！”
　　“我理解你。”
　　顾秋语气很软，那是在面对母亲时独有的温柔：“不过，一定要注意安全啊，有处理不了的事情要告诉我。”
　　“现在，我也可以独当一面！”
　　秦梓柔怔愣瞬间，旋即就红了眼眶，用力点头的同时紧咬嘴唇，尽力不在儿子面前哭出声来：“嗯！”
　　她伸手轻轻抚摸顾秋后脑的头发，美眸中流露出无尽的宠溺神色。
　　如果不是想给秋儿最高的起点以及不用受任何委屈的家世，她才懒得去管那些事情呢。
　　肯定天天监督秋儿和清念腻歪...
　　“对了，妈你那边缺流动资金吗？”顾秋突然问道。
　　秦梓柔沉默，没有回答。
　　缺，但缺的并不多，对她秦梓柔来说，并不是什么困难的事情。
　　顾秋心中了然：
　　“给。”
　　秦梓柔看着顾秋递过来的那张黑卡，总感觉有些熟悉：“这不是我之前给清念的私房钱吗？”
　　“怎么到你手里了？”
　　“啊？”顾秋弱弱的解释道，“清念说，这是她替我保管的...”
　　秦梓柔扭头，用询问的眼神看向白清念，后者有些心虚的低下了头。
　　她根本就不需要私房钱。
　　或者说，她的私房钱本身就是替少爷暂时保管的。
　　当然要给少爷。
　　“唉~清念这孩子没救了，”秦梓柔无奈，随后她故作严肃的说道，“秋儿要是欺负清念的话，看我怎么收拾你！”
　　“伯母不要这样说少爷，清念会乖乖听话的，”白清念慌忙维护着顾秋。
　　顾秋摊了摊手。
　　你看，我就算真的欺负清念，她会告状吗？
　　“这是妈妈很久之前给清念的，好像只有一百多亿美金，虽然不能完全解决问题，但还是谢谢秋儿。”
　　这话秦梓柔说的倒是没错。
　　相比起能影响米国军火和石油市场的斯蒂安娜来说，百亿美金确实不够看。
　　不过这毕竟是顾秋给她的。
　　总不能扫了秋儿的兴啊。
　　“伯母，”白清念突然小声说道，“少爷前段时间就让我提前往里面转了一千亿美金...”
　　“千亿？”这下轮到秦梓柔惊呼出声，“顾家现在有那么多的流动资金吗？”
　　白清念点头：“这些都是少爷的。”
　　“都是秋儿的？”
　　面对秦梓柔审视的目光，顾秋尴尬的点头：“是这样的。”
　　毕竟系统签到实在是太给力。
　　顾家目前的资金实力早就超过了秦梓柔的预期想象。
　　静默两秒后，秦梓柔释然轻笑：“秋儿还真是长大了呢，比妈妈想的还要厉害很多呢。”
　　白清念很认同的点头。
　　现在想来，少爷肯定早在那时就预料到了现在这种情况。
　　真不愧是少爷！
　　“那好，妈妈就不打扰你们喽。”
　　秦梓柔整理好情绪，准备离开，走到书房门口的时候，突然转身说道：“清念，要记得昨晚伯母说过的话。”
　　“主动点儿！”
　　......
　　等秦梓柔离开后，白清念就站在旁边，低着头轻咬嘴唇，满脸羞红。
　　顾秋单手撑着下巴，轻笑道：“清念，过来抱抱。”
　　“嗯。”
　　时间还早，可以在书房腻歪会再出去，什么抱抱亲亲之类的呀。
　　审核管不了一点！
　　嘿嘿~
　　......
　　ps：秦梓柔不会离开，很快就会回来。
　　还有江忆，即将返场！
　　宝子们番外想看什么，作者可以提前找时间写，到时候完结一起发出来。

第337章 紫兰的废物同伴，白樱
　　秦梓柔原本想尽快离开的，但由于秦霜和秦岚还在医院，没办法跟着她一起，就决定再等两天。
　　期间顾秋也问过，要不要让紫兰留在她身边，这样也能更好的保护她。
　　却被秦梓柔干脆的拒绝。
　　拜托，她可是秋儿的妈咪，是要保护顾秋的。
　　怎么可能反过来需要秋儿保护？
　　虽说那种感觉还挺不错的...不过不是现在，现在这种程度的麻烦他还能处理。
　　顾秋也知道妈妈的性格，就没再继续坚持，不过他还是让米国分部的暗影殿势力暗中注意一下。
　　顾思秋刚开始知道秦梓柔要离开后，也有些慌乱。
　　“妈妈是不要思秋了吗？”
　　“思秋有什么做错的地方会改的，以后也会乖乖听话的...”
　　不过她被秦梓柔抱在怀里哄了一会后，就知道原来妈妈不是不要她了，而是要去处理某些麻烦的事情。
　　不能带着她。
　　“思秋就把哥哥当成妈妈一样来信任吧。”
　　“要乖乖听哥哥姐姐的话哦。”
　　顾思秋重重点头：“嗯。”
　　“真乖呢，思秋。”
　　将哥哥当作妈妈一样去信任...其实，就算秦梓柔不说，她也会那么做！
　　......
　　京都中心医院内。
　　紫兰上身是一件海蓝色卫衣，下身是雪白运动裤，脚下踩着一双粉色运动鞋，气质青春而靓丽。
　　任谁都不会想到，像她这种绝美少女，背地里实际上是一名杀手。
　　什么，你问她是来干什么的？
　　这还用问吗？?
　　当然是来看望她的废物同伴，白樱啊。?
　　“好像是这间...”
　　紫兰不自觉加快脚步，她现在已经迫不及待想要看看白樱狼狈的样子了。
　　说不定还能趁机欺负欺负她...
　　在路过白樱所处的隔壁病房时，紫兰下意识往里扫了一眼。?
　　这一扫不要紧。?
　　紫兰刚走过去的身形瞬间停住。
　　“差点忘了，她们也在这呢，把白樱揍的那么惨的两位小姐。”
　　没错，秦岚和秦霜的病房就在白樱隔壁。?
　　幸好她们互相之间并不知道，要不然，说不定还得再打一架不可。
　　紫兰精致的脸颊上浮现出一抹玩味：“要是白樱那个死正经知道这件事情话，会是什么反应呢？”?
　　想到这里，紫兰快步走进白樱所在的病房，就连门都没有敲。
　　“是谁？”
　　白樱警惕的坐起身来，在看到紫兰的身影后，稍稍松了一口气。
　　“进来不知道先敲门吗？”
　　“喂？跟你说话呢。”
　　“你笑什么？”
　　“别碰我大腿，还有伤呢。”
　　“嘶~疼！”
　　进来后的紫兰，就满脸调笑的看着白樱，还用手指轻轻戳了戳白樱还缠着绷带的大腿。
　　完事白樱还没啥办法。
　　顶多就是拿起枕头甩过去，然后被紫兰轻松的躲开，造成高额的0伤害。
　　“哎呦，还知道疼呢？！！”
　　“那为什么碰到自己处理不了的对手，不知道通知我，就自己硬撑着啊？”
　　“当英雄可不是你那么当的。”
　　紫兰的语气中带着些质问的味道。
　　白樱抿嘴：“谁说我处理不了，你不来，我杀完了...”
　　照常嘴硬环节。
　　“是嘛？”
　　紫兰坏笑，再次用食指戳了戳白樱缠着绷带的地方。
　　“疼~”
　　“呀喂~”
　　“你别戳了...”白樱随手将床上另一个枕头丢了出去，还是被紫兰轻松躲开。
　　“哼，我还以为你会继续嘴硬呢。”
　　“腿都伤成这样了，还说没事？”
　　紫兰悻悻收手，玩味的表情中藏着些许担忧：“如果对方真的想杀掉你的话，你现在早就死了！”
　　“哼，到时候也没人在旁边唠叨我，我就能玩个痛快了。”
　　白樱也知道紫兰是在担心自己。
　　毕竟她们可是真正共同经历过生死，有着相同目标的同伴啊。
　　哪怕她们明面上经常互相斗嘴...但如果真有活着的机会，肯定都会毫不犹豫的让给对方。
　　“我不是怕你们那边也碰上难缠的对手嘛。”
　　白樱有些委屈的解释着。
　　“想快点结束战斗去帮你们，结果解决秦岚的时候有些用力过猛，消耗了太多体力...要是公平一对二，我真不一定输的。”
　　紫兰一愣，随即不屑的撇撇嘴：“你以为谁都跟你一样废物啊？”
　　“我负责的那个对手，是个丑了吧唧的小红帽。”
　　“瞬间就结束战斗了哦。”
　　“啊？”白樱不敢相信的惊呼出声。。
　　被紫兰瞬间就秒了？
　　到底是紫兰厉害，还是她的对手弱啊？
　　“那青虹和黑奈她们呢？”白樱继续问道。
　　紫兰摇摇头：“不清楚，不过她们回来的比我还快，估计也是瞬间结束吧。”
　　这下白樱直接懵了。
　　合着全都秒杀对手，就她在打高端局是吧？
　　紫兰看着白樱那呆呆的样子，忍不住捂嘴轻笑，还趁机捏了捏她的脸颊。
　　嗯，手感还挺好的。
　　“所以说嘛，还是你太菜！”
　　白樱反应过来，一下拍开紫兰的咸猪手：“别乱捏我的脸，会变丑的。”
　　“要是影上想捏呢？”
　　“那当然没问题...”白樱回答得毫不犹豫。
　　紫兰轻声叹了?口气。
　　所以说，不爱总能找到理由的，就连“会变丑的”这种理由她都能编得出来。
　　毕竟白樱她们的样貌都是纯天然的，又不是科技。
　　捏捏脸，怎么可能会变丑？
　　你看影上天天捏稚雅大人的小脸，不一样没啥变化嘛。
　　“对了，你想不想报仇？”紫兰突然想到秦岚她们还在隔壁，坏笑着问道。
　　“报仇？”白樱轻轻摇头，“不想。”
　　“她们如果是敌人的话，我恐怕真的会死在那里，而且你也肯定早就杀掉她们了。”
　　“再加上影上的母亲也回来了。”
　　“如果我猜得没错的话，像她们这种单体实力接近于我们的杀手，应该是影上母亲的手下吧？”
　　紫兰忍不住赞叹道：“白樱还真是聪明呢！怪不得影上那么喜欢你，还经常给你很多重要的任务呢。”
　　吃醋了，不开心！
　　那就再戳一下白樱的大腿吧。
　　这次稍微用点力，让她疼一下。
　　不出意外，她刚戳完，白樱就扔过来一个...匕首？
　　没办法，枕头用完了，换点其他的。
　　......
　　就在她们打闹的时候，病房外突然响起了敲门声。
　　“请进。”
　　门被推开，进来的并不是医生和护士，而是一个很小的身影。
　　“思秋小姐？”
　　紫兰看见是顾思秋后，连忙将手中的匕首藏在袖口中。
　　然后快步过去，蹲下身子，眼神柔软，就连声音也尽量软了下来：“您怎么来啦？该不会是一个人来的吧？”
　　毕竟在紫兰眼中，顾思秋还是小孩子，不能接触匕首这种东西。
　　顾思秋轻轻点了点小脑袋。
　　“嗯，我原本是想来看忘小岚姐姐她们的，然后恰巧发现紫兰姐姐也在这，就好奇跟过来看看。”

第338章 要不，小岚姐姐和白樱姐姐...
　　顾思秋安静的站在那，虽然她长得不高，但还蛮有气质的。
　　“思秋小姐真是一个人来的呀？”紫兰蹲在她面前，露出了从未有过的温和笑容，“真厉害呢！”
　　毕竟在紫兰眼中，顾思秋就只是一个八岁的小孩子，面对小孩子，语气当然就要软一些啦。
　　不能吓到她...
　　“思秋小姐，”白樱也轻声打招呼。
　　她听白稚雅说过，顾思秋就是顾秋的妹妹，所以她这样称呼也没问题。
　　顾思秋看到白樱后，那双清澈的眼睛顿时就亮了起来。
　　好漂亮的姐姐！
　　而且和紫兰的绝美不同的是，白樱有种二次元的美感...简称：美的不真实！
　　紫兰看到顾思秋没有说话，顿时了然，介绍道：“思秋小姐，她叫白樱，和我一样，都是影上的近卫。”
　　停顿了几秒后，又补充了一句：
　　“虽然她有点弱就是了。”
　　白樱没好气的白了她一眼，要是旁边还有枕头的话，她高低得再扔过去一个。
　　“白樱姐姐，”顾思秋甜甜的喊了一声。
　　“嗯，思秋小姐真乖呢。”
　　或许是顾秋妹妹身份的加持，白樱很自然的对顾思秋产生好感。
　　说话的时候，总是不自觉的带着笑容。
　　“话说，白樱姐姐应该也很强吧？”顾思秋突然一句话，把白樱给问懵了。
　　“很强？”白樱疑惑，“思秋小姐指的是哪方面？”
　　顾思秋很自然的说道：“当然指的是暗杀方面，难不成白樱姐姐还有其他方面？”
　　白樱眉眼轻轻颤动。
　　暗杀这个词汇。
　　按理来说是绝对不应该出现在一个八岁小女孩的口中。
　　可现在思秋小姐居然说得那么平淡自然，而且看上去好像对这种事情，还很了解的样子。
　　沉吟几秒后，白樱轻轻微笑：“或许吧。”
　　“思秋小姐还太小，这些事情不方便和您说。”
　　“不过可以确定的是，无论是多强的力量，它始终都不会对准思秋小姐，只会用来保护您！”
　　不愧是白樱，说的话都那么二次元！
　　顾思秋听到这句话怔愣住了。
　　哥哥也和她说过类似的话。
　　随即，她就抿抿嘴：“白樱姐姐，不要把我当成小孩子嘛...”
　　她可比稚雅成熟多了。
　　当然，仅限心理。
　　其他方面的话，稚雅还是不小的。
　　白樱笑得更开心：“好好好，是白樱姐姐的不对，以后不会再把思秋小姐当小孩子了。”
　　听到这里，顾思秋顿时露出开心的笑容。
　　她好喜欢这个白樱姐姐，不仅样貌好看的极点，就连说话都那么温柔...那哥哥是不是也会喜欢呢？
　　这个想法很自然的就出现在她的脑海中。
　　果然。
　　待在稚雅身边，迟早会被带坏的。
　　......
　　“对了，我好像听思秋小姐刚才说，是来看望小岚姐姐什么的？”
　　“那是什么意思？”
　　听到白樱那么问，紫兰捂嘴调笑：“小岚姐姐就是你之前吵着要亲手杀掉的秦岚啊。”
　　“她们就在你隔壁病房哦。”
　　白樱惊讶：“啊？！！”
　　顾思秋也点点头：“嗯，小岚姐姐就叫秦岚。”
　　这...
　　白樱顿时有些尴尬。
　　之前吵着要亲手干掉她，是因为她除了白稚雅以及顾秋之外，第一次遇到那么厉害的对手。
　　觉得自己很无能、很废物。
　　才会产生这种想法。
　　但实际上，她对秦岚并没有什么很深的仇恨，反而还有些欣赏，嗯...那种想亲手杀掉的欣赏。
　　现在知道她们不是敌人后，那种想法也就随之消失。
　　“白樱姐姐，你和小岚姐姐是不是打过架？”顾思秋认真的问道。
　　白樱点点头。
　　“是。”
　　就在这时，顾思秋突然凑过去，牵起白樱的手：“那白樱姐姐能不能和小岚姐姐和好呀？”
　　“你们都是思秋的姐姐，我不想看你们打架...”
　　白樱的手不自觉颤抖了一下。
　　“额...要是思秋小姐那么希望的话，我当然没问题。”
　　然后，顾思秋又转头看向紫兰。
　　紫兰耸了耸肩，温柔轻笑：“听思秋小姐的。”
　　“谢谢你们...”顾思秋开心道谢。
　　紧接着，顾思秋就在紫兰和白樱疑惑的视线下，小跑着离开病房。
　　没多一会，她就又回来了。
　　不过不是一个人回来的，而是带着秦岚一起。
　　“小姐，您要做什么呀？”秦岚此时还没意识到问题的严重性，温和的注视着顾思秋。
　　“哎呀，给小岚姐姐一个惊喜！”
　　“惊喜？”
　　秦岚疑惑，不过等她抬头后，瞬间就愣在了原地。。
　　只见白樱精致的脸上带着柔和笑容，安静的躺在床上，左侧大腿处还缠着绷带。
　　那应该是和秦霜战斗时造成的伤口。
　　至于紫兰，她则是随意的倚靠着墙壁，满脸玩味。
　　她在看到秦岚后，歪着头挥手打招呼：“哈喽，好巧哦。”
　　“额...”
　　秦岚有些汗颜，苦笑着问道，“小姐...这就是给我的惊喜？”
　　“嗯！”
　　顾思秋点头。
　　然后她拉着秦岚，径直来到白樱面前，又牵起白樱的手。
　　在两者不解的视线下，将两只手握在一起。
　　真，握手言和？
　　“这下，你们就是好朋友啦，”顾思秋说完后，还不放心的问了一句，“对不对？”
　　秦岚和白樱相视一眼。
　　同时会心的点头。
　　“要不，你们抱一抱吧。”
　　听到顾思秋声音，两人同时犹豫起来。
　　抱一抱？
　　她们前几天还生死斗呢，现在怎么好意思抱？
　　看到两人都没有动作，顾思秋有些着急，直接上手，硬生生将两人凑在了一起。
　　来了个友情的拥抱。
　　虽然抱的不紧，但这个距离也能感受到对方的体温。
　　“对呀，就是这样抱一抱嘛，感情才会变深，我经常看哥哥和清念姐姐这样抱抱的。”
　　不是，那能一样嘛？
　　白樱很想开口解释影上和白清念的关系，但一时又不知道该怎么说。
　　紫兰看到一幕有些吃味。
　　她也想那么抱抱白樱，看白樱乖乖的样子，顺便还能戳戳她的脸蛋。
　　别想多了。
　　她们纯同伴友谊！
　　......
　　“没想到，我们会用这种方式见面，”秦岚有些不自然。
　　但既然她们不是敌人。
　　抱抱也没什么关系。
　　“是呢，”白樱也低声嘟囔，“原本还想送你去暗阁玩玩的...”
　　就在这时。
　　顾思秋脑海中灵光一闪。
　　试探性的问道：“要不小岚姐姐和白樱姐姐来个亲亲吧？”
　　啊？！！
　　越来越离谱。
　　紧接着顾思秋解释道：“我前天晚上路过书房的时候，就看到哥哥和清念姐姐也在亲亲...”
　　“妈妈也经常亲我的脸，这应该是加深感情的方法吧？”
　　顾思秋满脸单纯。
　　她虽然心理成熟懂事，但在感情这方面，她终究还是小孩子。
　　听到这里，紫兰赶忙蹲下身子，做了个嘘声的手势。
　　思秋小姐，慎言啊。
　　这话要是让稚雅大人听到，她不得吃醋死啊。
　　<img src="http://p9-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/a1b3546824809a5e0e3be072caae339a~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1814329603&x-signature=0%2BXmn0tnFqbQFZ0S%2FngCEikVb8I%3D">
　　白枫汐

第339章 秦梓柔离开前的告别
　　最后，白樱和秦岚就仅仅是抱了抱，没有进行那所谓的亲亲...毕竟她们的取向都是很正常的。
　　尤其是白樱和紫兰，她们的取向就只有顾秋！
　　毕竟除了顾秋之外的男性，在她们眼中全都肮脏不堪，且怀揣着不轨的心思。
　　唯有影上是圣洁的...
　　咳咳，扯远了。
　　不过最终白樱和秦岚她们也算是成为了朋友。
　　顾思秋看着自己的两个姐姐关系变好，小脸浮现出一抹满足的笑意。
　　她为了两个姐姐，可算是操碎了心。
　　这个家没了她迟早得散。
　　......
　　没过几天。
　　秦岚和秦霜的身体就恢复的差不多了。
　　当天晚上，秦梓柔在和顾秋和白清念她们进行着告别。
　　“再见，思秋，妈妈要去米国处理点事情，你要乖乖听哥哥的话，知道吗？”
　　秦梓柔温柔细语。
　　顾思秋很懂事，她不哭不闹，就静静的点头：“嗯，知道了。”
　　看到这里，秦梓柔心疼的抱住了她。
　　“妈妈会尽快回来的。”
　　“嗯，那妈妈注意安全，晚上睡觉记得盖被子，不然会着凉的...”顾思秋不放心的嘱咐着。
　　如果遮住年龄不看的话，一时之间竟然分不清到底谁才是妈妈，谁才是小孩。
　　“哈哈，你这孩子，”秦梓柔会心的笑了笑，“不过妈妈会注意的。”
　　等安抚好顾思秋后，她就起身面向白清念。
　　“清念，伯母要离开一段时间，秋儿就拜托你照顾喽。”
　　白清念微微低头：“伯母，这些都是清念应该做的。”
　　“哎呀，还叫伯母呢，什么时候改口啊？”
　　“伯母...”白清念的脸颊瞬间变得粉白，当着所有人的面说这种话，她不害羞才怪。
　　“好啦，不逗你了。”
　　秦梓柔忍不住咯咯的笑了起来，旋即她又严肃起来，认真说道：“要是秋儿敢欺负你的话，你就告诉伯母，伯母替你教训他！”
　　“少爷不会的，伯母不要那么做，”白清念照常维护着顾秋。
　　就在这时，顾秋走到白清念身后，缓缓凑近让自己的侧脸贴着白清念的脸蛋，然后将脑袋垫在她的肩膀上。
　　白清念没有感到任何不适，反而有种很幸福的感觉。
　　她喜欢少爷倚靠着自己。
　　“妈，你看，清念那么乖，她怎么可能会告状嘛？！！”顾秋说的底气十足。
　　要是你能确定，对方满心满眼都是你的话。
　　你肯定也有底气说这种话！
　　白清念稍稍侧头，秋眸看着顾秋，不自觉地露出温柔的笑容：“少爷。”
　　秦梓柔看到这一幕，露出一脸姨母笑。
　　清念在秋儿面前，?还真是藏不住情绪呢。
　　白稚雅也在后面不老实起来，嘟囔着：“稚雅明明也很乖...”
　　秦梓柔轻轻摸了摸她的小脑袋：“伯母知道稚雅乖，要不然秋儿怎么会那么喜欢你呢。”
　　“嘿嘿~”白稚雅听到这话，呆萌的笑了起来。
　　看吧，这小妮子，随便一句关于顾秋的话就能哄的很开心。
　　最后还有白枫汐。
　　“枫汐，”秦梓柔走到白枫汐面前，语气软了下来，“伯母知道你心里在想什么。”
　　“你总是这样，静静的站在旁边注视着，但其实...”
　　说到这里的时候，秦梓柔伸手环抱住白枫汐，嘴唇凑到她耳边，轻声说道：
　　“秋儿都看在眼里。”
　　“哪怕你可能会觉得自己很没用，除了商业之外一无是处，但秋儿一定不会那么认为！”
　　“你做的一切，秋儿都看在眼里。”
　　“他肯定很感激你，同时也很喜欢你！”
　　“所以，枫汐不妨大胆些，将自己的心意表达出来。”
　　反正没有血缘关系，表达心意怎么了？
　　白枫汐娇躯微不可察的颤抖起来，随后她紧咬嘴唇，用力点头。
　　“我明白了，伯母。”
　　秦梓柔轻声安慰道：“我可是一直将枫汐当作女儿来看待的，但还没听你喊过妈呢。”
　　不愧是顾秋的妈咪。
　　直接替儿子攻略白枫汐...
　　虽说就算她没有秦梓柔，白枫汐也会至死不渝的跟随在顾秋身边，但起码会起到推进作用的嘛。
　　秋儿，妈妈能做的都做了，接下来就看你的选择喽。
　　至于沈泽霜和沈沐雨。
　　秦梓柔对待她们同样很温柔，毕竟她俩的母亲之前可是自己的闺蜜。
　　小时候她俩还商量着，要给他们定个娃娃亲呢。
　　当时她俩还在纠结，到底是沈泽霜更喜欢顾秋一点，还是沈沐雨更喜欢顾秋一点。
　　然后秦梓柔开玩笑说，小孩子才做选择，就不能都要吗？
　　结果被沈母一顿臭骂，说什么“想得美”！
　　想到这里，秦梓柔心里还有些落寞。
　　可惜，之前经常跟自己斗嘴的闺蜜现在已经不在了...
　　算啦。
　　不想这些，想点开心的。
　　闺蜜不在，这俩小闺女不就是自己的了吗？
　　要不哄哄她们，给自己当儿媳妇吧？
　　“我和你们的妈妈曾经约定过，不管是谁出了意外，都会替对方照顾好孩子的，”秦梓柔有些愧疚，“抱歉，我没有早些找到你们...”
　　沈泽霜摇头：“这不怪您，秦伯母，是我们故意躲起来的。”
　　沈沐雨也跟着点头表示，是这样的。
　　“不过现在也不晚，”秦梓柔释然，轻轻笑出了声，“如果你们愿意，也可以将我当作你们的妈妈来看待...”
　　沈泽霜没有任何犹豫：“小时候，妈妈就告诉过我们对您可以完全信任，所以我一直都是将您当成母亲来看待的。”
　　沈沐雨看到自己姐姐都那么说，也跟着点头。
　　“嗯，沐雨也那么认为。”
　　秦梓柔心生感动，上前一下将两人全部搂在怀中，轻声说道：
　　“你们能那么想真是太好了，不过在我离开的这段时间，可能要拜托你们替我稍微照顾一下秋儿。”
　　得，直接图穷匕见！
　　能看得出来，秦梓柔真的很怕顾秋不开窍，孤独终老...
　　沈泽霜毫不犹豫的答应下来：“伯母放心，我会好好陪在顾哥哥身边的。”
　　沈沐雨撇撇嘴，有些不满：“沐雨看在姐姐的面子上，勉强...”
　　“呀喂，姐姐有话好好说，别揪耳朵。”
　　“疼。”
　　“沐雨知道错啦。”
　　不出意外，在沈沐雨刚有点反骨的时候，沈泽霜就展露了一波血脉压制的力量。
　　“谁让你在伯母面前没大没小的。”
　　等秦梓柔将一切都嘱咐好后，再次回到了顾秋身边，脸上带着意味不明的笑容。
　　顾秋心里一慌，
　　只要自家妈咪露出这种笑容，就准没啥好事。
　　“秋儿，今晚你睡哪里啊？”
　　“是和清念一起睡吗？”
　　“还是说有别的安排？泽霜？枫汐...”
　　“毕竟总不能是自己一个人睡吧？”
　　面对秦梓柔的问题，顾秋略显无奈：“妈，你别老操心这种事情行不行啊？”
　　措不及防间，秦梓柔给他来了个突脸杀。
　　“妈，你干嘛？这样很吓人的。”顾秋并没有躲开，直视着自家母亲的眼睛。
　　秦梓柔没回答，反而是温声问道：
　　“要不，今晚妈妈哄你睡觉？”
　　“就像小时候一样，给你讲睡前故事怎么样？”
　　“好不好？”
　　ps：宝子们想看谁的图，作者尽量提前找好，完结前肯定全放出来
　　秦梓柔安全，无刀无刀！

第340章 妈妈，一路顺风
　　“好不好嘛？”
　　秦梓柔这语气，怎么感觉就跟在撒娇一样？
　　唉~
　　顾秋叹了口气，扶额无奈。
　　自家母亲还真是和之前一模一样呢。
　　原本顾秋是想拒绝的，毕竟他现在已经长大了，确实是不适合被妈妈哄睡。
　　可他一看到秦梓柔眼中满满的期待，心里瞬间就有些不忍，只好点头。
　　“好吧。”
　　“不过这是有条件的！”
　　秦梓柔接着问道：“什么条件？”
　　“那就是妈妈要答应我，离开龙国的这段时间内，无论发生什么，都要优先以自己的安全为主。”
　　“当然，妈妈答应你，绝对会安全回来的，”秦梓柔面露欣喜。
　　“到时候，要是能收到清念有小宝宝的消息...”
　　此时她这副模样丝毫不像是斯蒂安娜的家主，反而更像是一位普通的母亲。
　　不对。
　　她就是位普通的母亲。
　　秋儿可是她的孩子...自己不疼谁来疼？
　　“好啦，妈，您又来！”
　　顾秋双手扶在秦梓柔的肩膀上，打趣着将她的脸，转向白清念的方向。
　　此时白清念精致的侧脸带着淡淡的粉白，微微低着头，不敢去直视秦梓柔。
　　“你看，清念会害羞的。”
　　“少爷...”白清念小声呢喃。
　　“好好好，妈妈知道了，下次不说了，”秦梓柔顿了一下，美眸轻轻弯起，“不过这种事清念也得努力哦。”
　　“嗯，清念会的。”
　　白清念微微点头，声音小到只有她自己能听得见。
　　“妈...”顾秋再次喊道。
　　“好啦，好啦，这次真不说了，那就让妈妈来替你打江山，秋儿就在家陪清念她们怎么样？”
　　顾秋：......
　　系统：宿主有这种妈妈，好像没我啥事了。
　　......
　　顾秋的卧室当中。
　　秦梓柔已经洗完澡，换上了一件白色的连体睡裙，风格款式很保守。
　　和白清念穿的那种丝绸薄纱睡裙完全不一样。
　　不得不说，秦梓柔的身材很好，即便已经不再年轻，但却没有丝毫衰老的痕迹。
　　举手投足之间，都带着上位者的气质，优雅而高贵，那双美眸在看向顾秋的时候，总是不自觉的弯起一个弧度。
　　满满都是宠溺和慈爱。
　　不愧是妈妈...
　　不过顾秋的眼神很清澈，他脑海中没有产生任何不该有的想法。
　　【两人仅仅是躺在同一张床上，不在一个被窝睡觉，两人中间隔着被子，没有身体接触！】
　　“秋儿，快过来躺下，”秦梓柔拍拍自己身边的空着的位置，声线温柔细腻。
　　顾秋很听话的的躺下，下意识的用被子将自己包裹起来。
　　“你这孩子！”秦梓柔见状，轻轻戳戳顾秋的眉心，怪嗔道，“连妈妈都防啊？”
　　“不过你还真是变懂事了呢。”
　　顾秋没有反抗，就跟着秦梓柔一起笑。
　　“哈哈，那是肯定的。”
　　秦梓柔缓缓躺下，横侧着身子面向顾秋，轻轻抚摸着顾秋的额头：“秋儿，想听妈妈讲什么故事？”
　　顾秋沉吟了几秒，试探性的问道：“妈妈要不讲讲，这些年您在外面的经历？”
　　秦梓柔心里清楚，这是顾秋担心她，想知道自己这些年有没有遇到什么特别危险的事情。
　　思绪至此，她看向顾秋的目光不由变得更加宠溺：“好，都依秋儿的。”
　　紧接着，秦梓柔就缓慢的讲着自己在米国遇到的事情，比如说：
　　秦霜和秦岚的来历...
　　她是怎么收养顾思秋的...
　　顾思秋有多成熟，会监督她睡觉盖被子，按时喝水之类的。
　　还有偶尔调皮时被她训斥的反应...又委屈又呆萌，还有股成熟的不屑。
　　直接反差感拉满！
　　不过秦梓柔讲的全都是一些很轻松的日常生活，至于那些很危险的经历，包括顾秋父亲的下落，她全都闭口不谈。
　　没必要让秋儿知道那些事！
　　她这个当母亲的自己来默默承受就好...
　　不知道是不是最近顾秋劳累过度，还是说因为有秦梓柔在身边，他下意识感觉很安稳。
　　很快就陷入熟睡当中。
　　秦梓柔见状，也停止了说话。
　　但她也没有离开，而是就那么侧躺着，单手撑着侧脸，温柔的注视着顾秋。
　　“妈妈这一生，悲幸参半。”
　　“这个世界残酷无情，妈妈深有体会，可如果让我再选择一次，妈妈还是愿意重来一遍这样的人生。”
　　“这一切，都是因为有秋儿在啊~”
　　“秋儿...”
　　“你是妈妈这辈子，最大的幸运！”
　　她说到这里的时候，顾秋的睫毛微不可察的颤动了一下，眼角似乎还有一丝晶莹在流动。
　　不过他还是没有睁开眼。
　　“妈妈爱你~”
　　秦梓柔轻轻俯身，嘴唇印在了顾秋的额头中心。
　　无论如何，妈妈都想保护你一辈子！
　　谁敢对你不轨，她就敢清理谁。
　　......
　　那晚秦梓柔并没有睡在顾秋的卧室里。
　　而是在深夜，轻手轻脚的爬起来，离开了白家宅院。
　　外面停着一辆黑色的劳斯莱斯。
　　秦霜和秦岚早就等待于此，她们在看见秦梓柔后，同时低头恭敬喊道：“家主，飞机已经准备好了。”
　　秦梓柔淡淡点头：“嗯，出发吧。”
　　要是不悄悄离开的话，她还怕自己真舍不得走呢。
　　......
　　与此同时，顾秋的卧室内。
　　他的感官早就达到完美级别。
　　在秦梓柔爬起来的时候，他就清醒了过来，不过他还是在装睡，沉默不言。
　　直至秦梓柔离开，才抬手抹了抹眼角。
　　“妈妈，一路顺风！”
　　ps：今天有点发烧，字数少点，明天补上字数！
　　绝不画饼，宝子们见谅！

第341章 沈泽霜和顾秋有孩子啦？
　　秦梓柔回来和不回来，对稚雅平时的生活改变最大。
　　顾秋在的时候，白稚雅就扑进顾秋怀中撒娇，不在的时候，她就带着顾思秋玩儿...
　　反正就是一刻也闲不下来。
　　顾秋也没啥重要的事情。
　　除了去学校，就是在家和清念腻歪。
　　不过，这段时间。
　　顾秋倒是有些忽略了白枫汐，很长时间没陪她聊过天了。
　　嗯，还有沈泽霜！
　　说做就做。
　　“泽霜，我们出去逛街吧？”
　　毫无疑问，沈沐雨肯定是反对的。
　　因为她也想跟着一起去。
　　美其名曰：“怕顾哥哥欺负姐姐。”
　　不过她那极其坚定的反对声音，在耳朵被揪红后，就消失了。
　　好吧，反对无效。
　　......
　　半小时后。
　　京都商场，一辆粉白色的玛莎拉蒂停下。
　　车门打开。
　　沈泽霜最先下车，然后是顾秋，再然后...还有顾思秋。
　　没错，顾思秋也在。
　　因为白稚雅要去处理一点事情，没办法带着她玩，顾秋也不忍心把她一个人丢在家里。
　　索性就让她跟着一起来了。
　　“泽霜姐姐，哥哥，我们走吧，”顾思秋很自然的走在中间，牵着两人的手，满脸幸福的笑容。
　　沈泽霜愣了一下。
　　因为她们这样，很像是一对年轻的夫妻，带着闺女来逛街。
　　不过她看顾秋没啥反应，也微微笑了笑：“好。”
　　就这样，她们把车停好后，就走进了商场。
　　尝起来还有点甜...
　　别问顾秋是怎么知道的，他就是知道！
　　三人漫步走在商场内。
　　一路上回头率高达99.9%。
　　“从她俩牵着的小女孩来看，这两人的脸绝对是天然的，没有一点科技和狠活。”
　　“看见了吗？这就是基因的强大。”
　　“啊啊啊，这么美的女神，居然都有孩子啦！”
　　“早就为人妻为人母啦。”
　　“如果我没看错的话，那个挎包应该是香奈儿的限定款，想买下来起码十个w起步，还不是谁都有资格能买的。”
　　“果然，有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹。”
　　“作为纯爱党，我愿意相信她们是因为爱情才在一起的。”
　　......
　　类似这种低声讨论，还有很多。
　　大部分都是羡慕和祝福。
　　当然也有某些人会心生嫉妒，可是他们和顾秋的差距太大，除了嫉妒外别无他法。
　　就只能干嫉妒。
　　顾秋带着她俩逛了很长时间。
　　一路上，顾思秋就和个好奇宝宝一样，左看看右看看。
　　原本顾秋是想带她去买些芭比娃娃之类的，毕竟在他眼中，这个年龄的小女孩就是喜欢这些的。
　　结果，顾思秋对那些娃娃丝毫不感兴趣。
　　还说什么“哥哥太幼稚啦”之类的话。
　　惹得沈泽霜在一旁捂嘴偷笑。
　　“顾哥哥确实很幼稚，有时候就像个小孩子一样呢。”
　　顾秋顿觉很没有面子，凑到沈泽霜耳边，轻声问道：“我真的像小孩子吗？那泽霜下次别求饶。”
　　“啊？什么东西？”沈泽霜脸颊突然变得绯红无比，“顾哥哥别乱说胡话，思秋还在呢。”
　　“好吧。”
　　顾秋轻轻笑了笑。
　　没办法，既然顾思秋不喜欢这些，他们只能再去逛逛其他地方。
　　反正商场那么大，总会有她感兴趣的。
　　很快，顾思秋突然直勾勾的盯着一个方向，眼睛顿时亮了起来。
　　顾秋顺着她的视线看过去。
　　结果发现是...冰淇凌？
　　这孩子对冰淇淋感兴趣？
　　随即，顾秋也想明白了，顾思秋常年生活在秦梓柔身边，吃得都是很正经很有营养的饭。
　　而且不用想也知道，秦梓柔平时很忙，没什么时间带顾思秋出来玩。
　　估计这小妮子为了不给秦梓柔添麻烦，也从来没主动开过口。
　　所以她可能还真没吃过几次冰淇凌。
　　“思秋，我们去买冰淇凌吧？”顾秋轻声问道。
　　顾思秋眼睛顿时睁大了，不过她还是有些犹豫：“可以吗？哥哥。”
　　“当然可以，”顾秋回答的不容置疑。
　　“可妈妈说，冰淇凌吃多了会长不高的...”
　　“没关系，就吃这一次。”
　　最终，顾思秋重重的点头：“嗯，谢谢哥哥。”
　　顾秋用空着的另一只手摸了摸她的脑袋。
　　“不用客气，我们是家人！”
　　“嗯。”
　　随后，顾秋和沈泽霜就带着顾思秋去买冰淇凌。
　　那家冰淇凌店的售货员是位很年轻的小姐姐。
　　她看到那么可爱的小姑娘，就连说话声音都变得软了下来。
　　“小朋友，你要什么呀？”
　　“这个！”顾思秋指了指某个看上去就很好吃的冰淇凌。
　　“好的。”
　　售货员小姐姐马上去做了起来。
　　边做还边和顾秋他们聊天。
　　“没想到你们看着那么年轻，孩子都那么大了啊。”
　　沈泽霜一愣：“不...不是这样的。”
　　这误会也太大了吧。
　　不过不知道为什么，她解释的声音很小，小到售货员小姐姐根本听不见。
　　或许，在她心里，也希望和顾秋有个孩子？
　　“真羡慕你们这种爱情，而且父母都那么漂亮，孩子也生的俊...祝你们余生幸福哦。”
　　顾思秋歪歪脑袋，对着顾秋低声问道：“这个姐姐说的话，是什么意思？”
　　顾秋拍拍她的头顶。
　　“这个姐姐夸你长得漂亮呢。”
　　“哦，谢谢姐姐，”顾思秋很有礼貌的道谢。
　　不出意外。
　　售货员小姐姐直接被顾思秋萌化了。
　　“真是有礼貌的小朋友呢。”
　　“来，小朋友拿好，这是你的冰淇凌。”
　　“谢谢姐姐。”
　　“不用客气。”
　　由于沈泽霜和顾秋都不打算吃，所以她们就要了一个冰淇凌，当然，扫码付款这种事情，自然是沈泽霜来。
　　反正她有钱...
　　顾思秋拿着冰淇凌，吃的时候还有些不舍得，说是太好看了，有些不忍心吃掉它。
　　不过，这小妮子还是没有顶住冰淇凌的诱惑，轻轻的咬了一小口。
　　“好甜，还好凉...”
　　“傻孩子，冰淇凌当然凉啦，”沈泽霜被她这副可爱的样子逗笑。
　　“思秋才不傻呢。”
　　顾思秋小声嘀咕一句，然后把手中的冰淇凌举起，放到顾秋嘴边。
　　由于她还太矮，够不到顾秋，就只能踮着脚尖，尽力往上举。
　　“哥哥，给，很甜。”

第342章 祝您...早生贵子？
　　“哥哥，很甜，给！”
　　顾秋看着竭力踮起脚尖，把冰淇凌往自己嘴边放的顾思秋，温柔的笑了笑。
　　“嗯。”
　　他弯下腰，让顾思秋不至于把胳膊举得那么高，然后在好看的冰淇凌尖上，轻轻咬了一口。
　　“确实很甜。”
　　顾秋摸摸小妮子的脸蛋，后者则是开心的笑出了声。
　　沈泽霜看着眼前这副温馨的场景，美眸当中，满是幸福的神色。
　　以后。
　　她和顾哥哥的宝宝...会不会也那么乖呢？
　　等等！
　　自己怎么会想这种羞人的事情？！！
　　回过神来的沈泽霜，脸颊处浮现出一抹羞红，不过她还没来得及继续害羞。
　　思绪就被顾思秋稚嫩的声音给打断。
　　“泽霜姐姐，给。”
　　没错。
　　在顾秋吃完后，顾思秋再次把冰淇凌送到了沈泽霜嘴边。
　　由于沈泽霜要比顾秋稍矮一些，所以顾思秋并不需要踮脚，不过她眼中的期待之色却是丝毫不减。
　　主打的就是一个不偏不倚。
　　哥哥和姐姐兼顾！
　　“啊？”沈泽霜脸上的羞红更甚。
　　这不是顾哥哥刚才咬过的吗，她要是再吃，算不算间接亲吻？
　　虽然她们压根不需要间接...但她就是脸皮薄。
　　“怎么了吗？”顾思秋见沈泽霜是这种奇怪的反应，有些疑惑，“难道姐姐不喜欢吃吗？”
　　“不是...”
　　最终，沈泽霜还是低头，和顾秋一样，轻轻咬了一口。
　　不知道是不是巧合，她咬的地方，正是顾秋刚刚咬过的地方。
　　虽然但是...挺好吃的。
　　顾秋当然发现了沈泽霜的小动作，不过他就笑了笑没说话，笑得有些意味深长，还有些坏。
　　至少沈泽霜是那么感觉的。
　　看来今晚，有的辛苦喽。
　　......
　　由于周围的人根本听不到顾秋她们说话，所以还一直将她们当成婚后夫妻带娃逛街。
　　本身就已经很羡慕嫉妒，看到这一幕后更是气到吐血。
　　“啊啊啊，豆沙辣！豆沙辣！”
　　“喂，冰淇凌非得三个人吃一个是吧？”
　　“难道吃不起吗？就不会买三个？”
　　“妈的，出来逛个街还得被喂狗粮，什么世道啊。”
　　“哼，我不羡慕，我自己买一个吃。”
　　“可是你吃的时候，为什么眼眶通红啊？”
　　“你懂什么，我这是幸福的泪水！”
　　......
　　由于顾思秋一只手拿着冰淇凌，就只能空出一只手来被牵着。
　　所以...
　　顾秋就站在了中间。
　　一手牵着顾思秋，另一只手自然被沈泽霜给占据。
　　由于经常做手术的原因，沈泽霜的双手保养的极好。
　　皮肤滑嫩白皙，指节纤细分明，整双手没有任何皱纹，握在手里的感觉却是软乎乎的，柔弱无骨。
　　不愧是医道圣手！
　　就是软哈。
　　顾秋起了使坏的心思，在她的手心轻轻挠了挠，弄得后者肩膀下意识的颤抖了一下。
　　等沈泽霜反应过来后，忍不住白了顾秋一眼。
　　唉，顾哥哥真是的。
　　他明明知道我最怕痒的...
　　“顾哥哥，别闹，思秋还在呢。”
　　“那等回去再闹？”
　　“嗯...”沈泽霜答应的极小声。
　　就这样，她们“一家三口”继续在商场闲逛，由于顾思秋的带过来的衣服并不多。
　　而家里的佣人也不知道她喜欢什么风格的，也怕买到她不喜欢的。
　　倒不是说怕浪费钱。
　　主要是担心触及雷区，影响到这小妮子的心情。
　　到时候可就得不偿失喽。
　　所以顾秋今天原本的打算，就是想带着她来买些衣服的。
　　结果这小妮子好像对衣服根本不感兴趣，反而抱着一个冰淇凌吃的津津有味。
　　在路过一家奢侈品衣物店的时候，沈泽霜转头轻声询问道：
　　“思秋，跟姐姐一起去挑些衣服吧？”
　　“给谁挑呀，泽霜姐姐？”
　　“当然是给你喽。”
　　“可是思秋已经有好几套衣服了，感觉够穿了呀。”
　　“额...”沈泽霜想了想，又补充了一句，“还能顺便给顾哥哥挑一些哦。”
　　顺便...
　　自己的地位，下降的有那么快嘛？
　　现在都成了顺便啦？
　　不过他也知道，这就是沈泽霜用来哄小孩子用的话罢了。
　　真要到了最后关头的话。
　　就算是她的亲妹妹沈沐雨，在她心里恐怕也比不上他重要。
　　果不其然。
　　顾思秋听到还能顺便给哥哥挑点后，瞬间就痛快的答应了。
　　“好。”
　　“不过主要还是给思秋买哦，”沈泽霜还有些不放心的提醒了一句。
　　“嗯，知道啦，泽霜姐姐。”
　　然而事实上，她们一连逛了四五家店，顾思秋只买了四五件，而顾秋却是买了十好几件。
　　“思秋喜欢这件吗？”
　　“感觉有点幼稚唉，姐姐。”
　　“那这件呢？”
　　“嗯嗯，喜欢，”顾思秋明显是有些敷衍，“姐姐，我们快去那边帮哥哥挑吧？！”
　　好吧。
　　现在顾思秋已经逐渐有兄控的迹象。
　　未来可期！
　　最后付款的时候，当然还是由沈泽霜来刷卡，反正她有钱，花不穷。
　　收银员也是位小姐姐，看上去还挺漂亮的。
　　不过和沈泽霜比起来还是太过普通。
　　“两位的感情真让人羡慕，”收银员小姐姐在打印单据的时候，和顾秋他们闲聊起来。
　　“而且，还有个那么可爱的女儿。”
　　沈泽霜支吾了一下。
　　完啦，又让人误会喽。
　　不过这种被误会的感觉还蛮好的。
　　“哈哈，你误会啦，”顾秋轻轻摸了摸身边顾思秋的脑袋，“这是我妹妹。”
　　“哦，原来是这样。”
　　收银员小姐姐恍然大悟。
　　“怪不得两位先生女士看上去那么年轻呢。”
　　“不过我看人的眼光还是蛮准的，你们走路的时候都是牵着手的，应该是情侣吧？”
　　沈泽霜连忙摇头：“不是这样的...嗯唔？”
　　她话刚说到一半，就感觉自己的手心微微疼了一下，忍不住嘤咛出声。
　　不出意外，是顾秋捏的。
　　顾哥哥真坏，怎么偏偏在这个时候？！！
　　“哈哈，您不用不好意思的，我还是能看得出来，您应该很喜欢您旁边的这位先生吧？”
　　这次，沈泽霜倒是没有否认。
　　她当然是喜欢顾哥哥的。
　　“嗯。”
　　“那祝两位幸福，嗯...还有早生贵子！”
　　哦，真是大胆的祝福。
　　“给，这是您的小票，您订购的商品我们会派专人送到您预留的位置。”
　　沈泽霜此时脸红的已经不像话，她匆忙接过小票，转身就往外面走去。
　　刚走两步，她才发现自己的手还被顾秋牵着呢。
　　然后就又被拽了回去。
　　“顾哥哥...”
　　“怎么？泽霜想丢下我一个人跑路啊？”顾秋轻声调侃，“难不成你不回家啦？”
　　“没有。”
　　沈泽霜低着头。
　　压根不敢正眼去看顾秋。

第343章 姐姐沦陷啦？
　　令人羞怯的逛街时间结束。
　　沈泽霜在开车的时候，都还感觉自己的脸颊有些发烫。
　　她身为医道圣手，心态向来是很稳定的。
　　可她唯独对顾秋没有任何抵抗力。
　　就算顾秋仅仅是随便说两句无关痛痒的话，就能让她羞得不成样子。
　　“泽霜姐姐，你是不舒服吗？”顾思秋察觉到沈泽霜还在脸红，关心的问道。
　　“没...没关系，”沈泽霜轻轻摇头，尴尬的笑了笑，“我没事的，小思秋不用担心。”
　　“真的吗？”
　　顾思秋明显是有些不相信，她从后座站起身，将小手轻轻贴在了沈泽霜的额头上。
　　“很烫哎，姐姐该不会是发烧了吧？”
　　顾秋听到这话，有些忍俊不禁。
　　他真不知道是该说顾思秋成熟懂事，还是该说她傻。
　　难道她不知道害羞脸颊也会发烫吗？
　　“那不是发烧。”
　　顾秋很自然的将顾思秋搂过来，让其坐在自己的腿上，耐心解释着：“这叫...害羞。”
　　“害羞？”顾思秋歪了歪头，疑惑道，“哥哥，什么叫害羞啊？”
　　“额...”
　　顾秋想了想，最后还是决定敷衍过去：“等思秋长大了就会懂了，那是种很奇特的感觉哦。”
　　“思秋想快点长大。”
　　“那就乖乖吃饭，很快就能长得和你的姐姐们一样高啦。”
　　“嗯呢。”
　　沈泽霜坐在前面，听着后排的聊天内容，一时之间竟然不知道该说些什么，只能咬着嘴唇，低声嘀咕：
　　“顾哥哥，坏。”
　　她这才不叫害羞！
　　她只是单纯的脸红罢了...嗯，没错，一点都不害羞。
　　.......
　　白家宅院。
　　玛莎拉蒂缓缓停下。
　　不出意外，第一个扑过来的身影还是白稚雅。
　　这小妮子不知道是不是属狗的，耳朵鼻子都灵的很，对顾秋尤为敏感。
　　顾思秋下车后，看到白稚雅过来，也微笑着打招呼：“稚雅姐姐。”
　　她开心的张开双臂，面向白稚雅。
　　自己都已经做好被这个幼稚的姐姐抱抱，然后亲昵的摸摸头、捏捏脸之类的准备了。
　　结果，白稚雅就像是没看到她一样，径直扑进了顾秋的怀中。
　　“少爷，稚雅好想你呀。”
　　被扑了个满怀的顾秋有些无奈。
　　他搞怪的揪了揪这小妮子的脸蛋：“稚雅真的有那么想我的话？干脆以后直接绑在我身上吧。”
　　“真的吗？少爷，”白稚雅有些期待的问道。
　　这小妮子是真傻啊。
　　这都能当真？
　　“当然是假的啊。”
　　随着这声拒绝而来的，还有一个脑瓜崩落在了白稚雅的眉心处。
　　啪！
　　“嗯唔？”
　　等白稚雅终于在顾秋怀里蹭够之后，她才看到站在一边，脸上带着落寞神色的顾思秋。
　　“思秋也在啊？来，稚雅姐姐抱抱。”
　　顾思秋：爱，已经无法挽回啦。
　　小小年纪，她已经经历了太多太多...
　　顾秋看着这俩小妮子，眼眸当中缓缓浮现出一抹笑意。
　　在这个世界上，能凑出来这俩小妮子。
　　也真是不容易。
　　心理年龄加起来估计都不到二十岁，顺带提一嘴，顾思秋独占十八岁。
　　白清念看见顾秋后，则是温柔轻笑：“少爷，欢迎回家。”
　　此时她穿着一身粉白色的丝绸居家短裙，裙摆下是一双紧致修长的大腿，上面不着一丝赘肉。
　　身材维持依旧完美。
　　上衣领口虽然并不低，但还是露出了雪白的脖颈，以及精致的锁骨。
　　这身穿搭，居然莫名有些贤惠的感觉，再加上她本身清冷禁欲的气质，给人的反差感直接拉满。
　　不过，这种反差，也就只有顾秋能见到。
　　“少爷，怎么了吗？”白清念见顾秋盯着自己愣神，有些紧张的低头看了看，“是清念这身衣服不好看吗？”
　　“那清念现在就去换掉。”
　　唉，还以为少爷会喜欢的。
　　话音落下，她就转身，想去换回之前风格的衣服。
　　结果却被顾秋叫住。
　　“没，挺好看的，就这样吧。”
　　白清念有些惊喜：“真的吗，太好啦。”
　　少爷喜欢就好！
　　其他的都不重要，至少对她来说是这样的。
　　......
　　沈泽霜晚饭并没吃多少，和顾秋打了声招呼就回自己卧室了。
　　直到现在，她的脑子还是乱糟糟的，全都是白天顾哥哥说的那些话。
　　没多一会，沈沐雨就过来犯贱。
　　连门都没敲，就进来了。
　　“姐姐，怎么样？顾哥哥有没有欺负你啊？”
　　“要不要我帮你找回场子啊？”
　　不知道沈沐雨是不是闲的慌，其实她是故意这样说的，而且也早就做好了被沈泽霜收拾的准备。
　　反正她就是感觉这样很好玩，至少能跟姐姐互动下，逗姐姐开心嘛。
　　咱搞不懂，姐控的想法。
　　结果这次，沈泽霜居然没什么反应，还是坐在桌子前，单手撑着下巴，自顾自的发着呆。
　　脸上的那抹羞红还是没有完全褪去。
　　沈沐雨见沈泽霜没有反应，有些奇怪的凑了过来。
　　“不会吧？姐姐你的脸怎么那么红啊？”
　　“顾哥哥不会真的欺负你了吧？”
　　“还没反应？”
　　沈沐雨见状，脸色不由得冷了下来。
　　她根本不敢想象，姐姐到底受了什么样的委屈，才能任她在旁边叭叭，还能一点反应都没有。
　　毕竟按照平常的话，她但凡敢说一句顾哥哥的不好，准得挨一顿揍。
　　“岂有此理，我这就去找顾哥哥！”最终沈沐雨气冲冲的转身，准备离开。
　　就在这时，沈泽霜终于回过神来，冷喝道：“你敢！”
　　熟悉的血脉压制再次涌上来。
　　刚才还气冲冲，脸色冰冷的沈沐雨，眼神瞬间清澈了起来。
　　她的脚步瞬间停住，颤抖的回过头来，尴尬的笑了笑：“姐姐，你没事啊？”
　　“我能有什么事啊？”
　　“就算顾哥哥再怎么欺负我，我也是心甘情愿的，用你这个小屁孩来多管闲事啊？”
　　沈泽霜毫不客气的揪住沈沐雨的耳朵，训斥道：“一天天净不安分，我就愣神那么一会的功夫，你就要翻天啊？”
　　“嘶嗯~”
　　“姐姐，疼，轻点啊。”
　　“我是你最亲爱的妹妹啊，你也不想你的妹妹耳朵变肿吧？”
　　沈沐雨还在试图唤回姐姐的爱。
　　但很显然，并没有什么用。
　　沈泽霜随手把沈沐雨放倒在地，单手压制，另一只手指轻点下巴，喃喃自语：“不行，现在更喜欢顾哥哥啦。”
　　“感觉心里好多话没和顾哥哥说，现在就想去找他，该怎么办呢？”
　　“要不今晚去找顾哥哥聊会天？”
　　“嗯，说干就干，行动。”
　　沈沐雨全程瑟瑟发抖，缩在那里。
　　她算是听明白了，姐姐哪是被顾哥哥给欺负了啊？
　　这明明是沦陷的反应嘛，还是比之前更深的沦陷！
　　自己这个妹妹，在姐姐眼里，或许还比不上顾哥哥的一根头发。

第344章 我们聊我们的，别管她
　　沈沐雨算是看明白了，姐姐这哪是被欺负了啊？
　　分明就是沦陷啦。
　　还是拉不回来的那种。
　　算啦，她早就习惯了，让姐姐去吧，就是今晚她不能抱着姐姐睡觉有点可惜。
　　沈沐雨抿抿嘴，有些无奈的叹了口气。
　　不过，沈泽霜接下来说的话，顿时让她脊背发凉，一股不好的预感油然而生。
　　“可是，沐雨要是趁机捣乱该怎么办呢？”
　　沈泽霜的眼睛认真的盯着沈沐雨的手腕看，似乎是在思考什么。
　　姐姐这眼神，该不会是想废掉她吧？
　　想到这里，沈沐雨连忙解释：“姐姐，不会的，沐雨保证乖乖的，你可就这一个妹妹啊，废了可就真废了...”
　　“什么玩意？”
　　沈泽霜听着这句不明所以的话，有些疑惑。
　　这小妮子该不会以为自己要对她做什么很过分的事情吧？
　　她哪有那么残忍！
　　毕竟这是自己的亲妹妹，在这个世界上除了顾哥哥以外最亲近的人啊。
　　“别担心，”沈泽霜轻轻拍了拍沈沐雨的头顶，“一点都不疼的，姐姐是不会让你受伤的。”
　　听到这话。
　　沈沐雨脸上终于露出了一丝笑容，用力点头：“嗯，姐姐最好啦。”
　　“不过，我还是要做些预防的措施，你乖乖的不要动，要是弄疼你的话，我可不负责。”
　　沈沐雨：？？？
　　她还没反应过来这句话是什么意思，就看到沈泽霜不知道从哪摸出来几条黑色的缎带，往自己的手腕以及脚腕缠去。
　　三分钟过后。
　　沈沐雨手脚就已经被完全绑住，整个人瘫在床上，委屈的看着面前的姐姐。
　　这场景...略微有点不对劲。
　　甚至，沈沐雨都开始有点脸红。
　　得亏面前的是姐姐，要是顾哥哥的话，那还不得羞耻死啊？
　　不对，自己乱想啥呢！
　　现在最重要的是，这是什么情况？
　　姐姐用的着那么防着自己嘛？
　　她才不稀罕去捣乱呢。
　　以为所有人都和稚雅一样，喜欢去偷听？
　　哼，虽然她开始确实有过这种想法，但现在真的没有了哇。
　　“姐姐...绑的好紧啊，有点疼，”沈沐雨试图通过撒娇让沈泽霜改变想法。
　　结果，沈泽霜一听她居然还能说话。
　　“差点忘了，你还能说话呢。”
　　然后就用仅剩的一条黑色缎带，在沈沐雨的脑袋上缠了一圈，让她只能发出“呜呜”的声音。
　　主打的就是一个无情。
　　“嗯，这样就好啦。”
　　沈泽霜满意的点头，随后又有些歉意的说道：“沐雨，姐姐也没办法，谁让你平时太淘气呢。”
　　“等我回来，给你讲睡前故事好不好？”
　　沈沐雨：“呜呜...呜...”
　　（姐姐，你今晚最好还会回来！）
　　“既然沐雨同意了的话，那我就先去找顾哥哥聊会天喽？”
　　沈沐雨：“呜呜呜...”
　　（姐姐那么玩是吧，那我确实无话可说。）
　　反正沈泽霜也听不懂沈沐雨在‘呜呜’什么，怎么理解她的意思就全凭心情喽。
　　最后，沈泽霜尽量让沈沐雨一个舒服的姿势躺在床上，还贴心的帮她打开了空调，以及盖上了被子。
　　伪装成她正在睡觉的样子...
　　“拜拜~”
　　沈泽霜温柔告别。
　　咔哒！
　　卧室的房门被关上。
　　沈沐雨看了一眼，确定沈泽霜真的已经离开后，小心翼翼的把手从被子里抽了出来。
　　没错，像这种束缚，她随时都能挣脱。
　　不过她可不敢在沈泽霜面前挣脱。
　　“不知道是不是错觉，”沈沐雨呢喃自语，“以往姐姐说去找顾哥哥的时候，我只吃顾哥哥的醋，但这次，我好像连姐姐的醋也一起在吃。”
　　“真是奇怪...”
　　......
　　与此同时。
　　书房内。
　　沈泽霜真的坐在这陪顾秋聊天。
　　聊的话题时而正经，时而没那么正经，反正沈泽霜动不动的就被逗得哈哈大笑。
　　一看就知道，很有趣。
　　“顾哥哥，为什么你懂得那么多啊？”沈泽霜单手撑着小脸，凑到顾秋面前问道。
　　“感觉像是什么都知道似的，好厉害！”
　　由于她来之前是专门洗过澡的，所以在她靠过来的时候，顾秋能闻到一股很特殊的清香。
　　“哈哈，泽霜听过一句话吗？”
　　沈泽霜微微歪头：“什么话？”
　　“理论不值一提，实践才能出真知！”
　　“想懂得多，就得多实践，实践过后，就什么都懂了。”
　　沈泽霜闻言，刚想点头，就对上了顾秋意味深长的眼神，瞬间反应过来。
　　顾哥哥怎么动不动就不正经啊？
　　可她偏偏还一点都不生气！
　　“哎呀，顾哥哥...别逗我啦，”沈泽霜俏脸微红，转过头去不看顾秋。
　　“哈哈哈...”
　　顾秋被沈泽霜这副模样给逗笑，之前怎么没发现，她有那么好玩啊？
　　随便逗逗就那么可爱。
　　“对了，”顾秋突然想到什么，“沐雨怎么没黏着你啊？你待会还要回去陪她的吧？”
　　听到这话。
　　沈泽霜娇躯颤抖了一下，有些心虚的说道：“那个，顾哥哥，沐雨很乖，她说她晚上自己睡。”
　　“真的吗？还真是反常呢。”
　　顾秋明显不信。
　　没办法，沈泽霜只能皱着眉头硬扯：“嗯，她可能是被我的爱给感动到了吧，慢慢变懂事了。”
　　真被‘感动’到了！
　　“泽霜不乖哦。”
　　“现在都学会撒谎了？”
　　顾秋的声音很轻，可落在沈泽霜的耳中却是如同雷霆炸响一般。
　　顾哥哥刚才说泽霜不乖？
　　沈泽霜顿时慌了。
　　她神色慌忙，解释起来：“顾哥哥，我不是故意骗你的，主要是因为...”
　　“没关系。”
　　顾秋打断了她的话。
　　沈泽霜就乖乖的闭嘴，等待着顾秋的下文。
　　“你没把沐雨给打死吧？或者废掉之类的，”顾秋突然问了那么一句。
　　啊？
　　沈泽霜一愣，旋即摇摇头：“没有。”
　　“那就好。”
　　“不用管她，我们聊我们的。”
　　“好。”
　　很长时间没见，沈泽霜有很多话想跟顾秋说，所以稍微通个宵、聊个天很合理吧。
　　什么人生哲理，宇宙真谛之类的。
　　就算再来两天也说不完。
　　......
　　第二天。
　　顾秋是在自己书房内醒过来的。
　　至于沈泽霜...她当然是窝在自己怀中喽。
　　由于昨天睡得太晚，怀中温软的小人目前还处在熟睡当中。
　　顾秋闲得无聊，生出了搞怪心思，伸手去捏她的小脸。
　　用的力并不小，揪到变形的那种。
　　不过，就算脸蛋被揪到变红，沈泽霜依旧没有醒过来的迹象。
　　只是那双小手不安的动了动，在触碰到顾秋的时候，瞬间安分下来，继续熟睡。
　　“顾哥哥...喜欢...”
　　“最喜欢顾哥哥...”
　　顾秋稍稍愣了一下。
　　“这小妮子，睡得那么沉，居然还会说梦话啊。”

第345章 看看清念什么反应
　　白家宅院的训练室内。
　　顾思秋正在和白稚雅进行对战训练。
　　两人虽然在身高上略微有点差距，但顾思秋却是丝毫没有怯场，出招果决毫不拖泥带水。
　　还全都是很直白的杀招。
　　这些都是秦岚和秦霜教给她的，以往在面对其他对手的时候，都是无往不利的。
　　可现在，不管顾思秋怎么进攻，白稚雅永远都表现得很轻松。
　　而且还一边战斗，一边指点着她的问题。
　　“思秋，犹豫了哦。”
　　“不用犹豫，放心，稚雅姐姐不会受伤哒。”
　　“气息别乱。”
　　“专心点，别往其他地方看。”
　　......
　　嘭~
　　噗通。
　　最终顾思秋小腿被白稚雅扫腿击中，一下摔倒在地，还在特制的地板上翻了几个滚。
　　当然，白稚雅是特地收了力的。
　　要不然，她小腿非得当场折断不可。
　　“思秋，没事吧？”
　　白稚雅连忙跑过去，查看顾思秋的情况。
　　好不容易有个喊自己稚雅姐姐的，可别下手太重，把她给揍的跟自己不亲喽。
　　顾思秋抬头，小脸先是轻轻晃了晃，示意自己没事，然后轻声嘟囔道：“稚雅姐姐...”
　　光是喊了这一声名字后，她就没再继续说话。
　　“怎么啦？”白稚雅还是有些担心。
　　这小思秋该不会是摔傻了吧？
　　反应怎么那么奇怪啊？
　　要是真的摔傻了的话，少爷不会怪自己吧...
　　果然，她担心的并不是顾思秋有没有事情，仅仅是在乎顾秋会不会生气而已。
　　爱和不爱，真的明显！
　　接下来。
　　顾思秋仰起头看向白稚雅，精致的眸子缓缓亮了起来，满脸崇拜的说道：“稚雅姐姐...真的好厉害啊！”
　　“欸？”
　　白稚雅愣了一下。
　　随即她反应过来后，就学着印象中白清念的样子，轻声说道：“那当然，我可是你的稚雅姐姐啊。”
　　那模样，清冷又有些呆萌。
　　还挺可爱的。
　　“嗯嗯，”顾思秋疯狂点头。
　　虽然稚雅姐姐蛮幼稚的，但她也是真的有实力啊。
　　不过没关系。
　　以后就由稚雅姐姐教她暗杀，她来照顾稚雅姐姐，直至白稚雅稍稍成熟那么一点点...
　　这妥妥的双向奔赴啊。
　　“没关系，思秋以后迟早能追上稚雅姐姐的，”白稚雅说话难得像个大人似的，“不过，就算你再怎么努力，也不可能打得赢少爷！”
　　顾思秋没有质疑白稚雅的这句话。
　　她点了点头，语气认真道：“思秋不会和哥哥打架，所以思秋也不需要打得赢哥哥。”
　　“我只需要拥有，能保护哥哥的能力就可以。”
　　【兄控程度＋1%】
　　顾思秋能清楚的意识到，白稚雅强的离谱。
　　而在稚雅姐姐心中最强的哥哥。
　　又有多厉害呢？
　　她不得而知。
　　不过在不知不觉间，顾秋在这小妮子心中的形象已经逐渐变得不可逾越。
　　“至于清念姐姐，你最好也不要去惹，虽然稚雅不怕...但是...反正就是...最好别惹。”
　　白稚雅不知道是想到了什么，下意识的缩了缩脑袋。
　　顾思秋茫然点头。
　　她怎么总感觉稚雅姐姐有点害怕清念姐姐呢？
　　是错觉吗？
　　......
　　顾氏财团总部。
　　顾秋这个幕后老板难得亲自来一趟。
　　毕竟闲了那么长时间，偶尔也得来工作工作，假装努力一下的嘛。
　　要不然，这钱他赚的有点不踏实。
　　好吧，实际上根本就没有什么需要他干的事情，白清念和白枫汐会把一切全都处理好。
　　然后把需要他签字的文件送到他面前。
　　他只需要等着和白清念聊天腻歪...咳咳，不小心说多了。
　　这次顾秋是自己来的。
　　他到的时候，青染早就站在门口等了很长时间了，不过她脸上并没有任何不悦。
　　在看见顾秋的时候，俊俏的脸上瞬间浮现出合适的微笑。
　　既不逾越，又很恭敬。
　　“少爷！”
　　由于青染在明面上的身份是白清念的秘书，所以她的衣着打扮也很偏向职场化。
　　上身是干净整洁的制服，下身包臀短裙，裙摆下是两条圆润的白皙长腿，脚下踩着一双黑色铆钉高跟鞋。
　　该说不说，确实很有职场白领的感觉。
　　但距离黑奈还是差点啊...
　　“青染？”顾秋疑惑一声，“你是在等我吗？”
　　“是的，少爷，”青染恭敬的低头，“小姐目前还在开会，由于您事先吩咐过我，不要告诉她您来的消息。”
　　“所以小姐现在还不知情。”
　　“考虑到您来公司的次数比较少，有些地方可能会不熟悉，所以我就提前在这等待您来...”
　　不愧是跟在白清念身边的人，心思出乎意料的细致呢。
　　“原来是这样，”顾秋平淡点头，“辛苦你了。”
　　青染顿感受宠若惊，她连忙低头：“这些都是属下应该做的，没有什么辛苦不辛苦的。”
　　“嗯。”
　　顾秋轻应了一声，就转身朝楼上走去。
　　青染连忙跟上。
　　顾氏财团总部的前厅大得离谱，光是常驻前台的员工以及经理就有不下十人。
　　一开始她们还都在疑惑，是谁能让青染等那么长时间。
　　要知道青染在财团的职位，不仅仅只有一个秘书身份，还有很多总顾问、总监之类的身份...
　　就算是姜家家主来了，都不一定能让她等那么长时间，而且还是面带微笑的那种。
　　可等她们看到顾秋的身影后，心中的疑惑瞬间消散。
　　原来是这位啊。
　　那没事了。
　　以至于，即便顾秋和青染说话的时候是那种态度，也让她们觉得是件很正常的事情。
　　等顾秋经过她们的时候。
　　她们都特地整理了下衣领妆容，然后微笑着和顾秋打招呼。
　　“顾总好。”
　　“董事长好。”
　　“顾董事好。”
　　......
　　顾秋的反应很平淡，清一色的“嗯”。
　　即便如此，她们依旧觉得很开心。
　　拜托，这可是顾秋唉！
　　年纪轻轻就坐拥千亿...不对，是万亿财富的顶级成功者啊。
　　能点头回应你，你还有什么不满足的吗？
　　再加上顾秋的颜值属实有点完美，很难让她们不心动啊。
　　可心动归心动。
　　她们也知道自己和白清念的差距有多大，根本不可能有什么机会。
　　除非，这位老板喜欢刺激的地下情。
　　......
　　青染紧紧跟在顾秋身后。
　　“少爷，我带您去休息室？”
　　“或者您想去哪，我都可以带您去转转，”她试探性的询问道。
　　“不用，”顾秋摇头，“我直接去找清念，看看她开会的时候是什么样子。”
　　来一手突击检查！
　　看看清念是什么反应。

第346章 清念可以陪着您一起的
　　总部的会议室在七楼。
　　这间会议室一般来说不会动用，只要使用，那就说明白清念肯定在开很重要的会。
　　说不定还有关财团机密。
　　而且白清念的性格稳重认真，工作的时候不喜欢被打扰。
　　种种buff叠加之下。
　　谁要是敢在白清念开会的时候，擅自闯进去打断，那完全就是在找死！
　　这在财团一众高层白领当中，已经成为默认的守则。
　　不过顾秋并不知道这点。
　　毕竟清念在她面前，可是一点逆鳞都没有的。
　　随便摸摸头，乖顺的很，还会露出温柔的笑容...
　　怀着这样的想法，顾秋径直走向会议室，准备直接敲门进去。
　　......
　　与此同时，会议室内。
　　白清念坐在中间的主位，双腿优雅的交叠在一起，耽着下巴，神色清冷禁欲。
　　语气平淡的讲着会议的内容。
　　而分坐成两排的公司高层，全都在认真的听着并且记录。
　　她在外面的衣着打扮很保守，亚麻色的长裤加一件白色卫衣，全身上下，也就只有脸露在了外面。
　　至于那些短裙、铆钉高跟之类的，是一点也没有。
　　就算穿，也只能给少爷看！
　　这就是清念的觉悟。
　　“这次和顾氏合作的是池家，他们的诚意很足，多给予了我们七个百分点...”
　　“另外有关姜家的让出的资产份额，顾氏财团会和白氏财团一起，全盘接手吃下...”
　　就在这时。
　　会议室外突然响起了敲门声。
　　梆梆！
　　白清念的声音戛然而止。
　　所有人都不约而同的看向门口，露出了佩服和怜悯的表情。
　　“卧槽，谁那么大胆啊？”
　　“居然敢在白总开会的时候敲门打断？”
　　“不想在公司干了吗？”
　　“我敢打赌，除非来的人是顾董事长，否则绝对会被白总狠骂一顿！”
　　“我估计，就算顾董事来了，都得挨两句骂。”
　　“有道理。”
　　......
　　说实话，白清念确实是有些生气。
　　但她的脑子还是很清醒的。
　　青染就守在外面，能在这种情况下敲门的，十有八九是有什么重要的事情汇报。
　　“请进，”白清念低声说道。
　　会议室的门被推开。
　　顾秋轻笑着走了进去。
　　在看清来人之后，白清念脸上的那丝愠怒瞬间消散，转而替代的是极其温柔的笑容。
　　甚至，还有一丝丝的惊喜。
　　少爷？！！
　　而那两排坐着听会的高层反应过来后，也是全都连忙站起身，恭敬的打招呼：“董事长好。”
　　没想到，来的居然真是这位？
　　顾氏财团真正意义上的掌权者，白清念的未婚夫。
　　唯一有可能不‘怕’白清念的存在。
　　至少他们是那么认为的。
　　毕竟他们可不知道白清念和顾秋相处的真实样子，有这种猜测也很合理吧。
　　“嗯，”顾秋很敷衍的点了点头，紧接着看向白清念问道，“清念，是在开很重要的会吗？”
　　“没有打扰到你吧？”
　　白清念闻言，连忙摇头解释起来：“不...不是的，不是什么重要的会，少爷不用在意。”
　　像这种会议，在她眼里甚至比不上少爷一根头发重要！
　　不，是远远比不上！
　　众高层：？？？
　　白总，你之前可不是那么说的啊。
　　不是说好的，工作最重要 开会期间禁止任何人打扰的吗？
　　不要那么双标啊。
　　“这样就好，”顾秋笑了笑，“不过还是等你开完会吧，我先去休息室等一会。”
　　顾秋决定不再打扰她工作，转身就往外走去。
　　还是让清念安心开会吧，反正她赚了钱还不是为了养自己？
　　白清念见状，有些着急，仓促说了句‘会议结束’后，就赶忙追了出去。
　　“少爷，请等一下...”
　　最后，会议室内就只剩下了面面相觑的一众高层。
　　其中一位中年男性最先开口：
　　“果然，我就说白总的脾气没有那么温柔，哪怕对方是董事长，她肯定也会追上去理论一番的。”
　　“我敢打赌，这次董事长也得被教训！”
　　另一名女性白领，脸上已经不自觉地浮现出了姨母笑。
　　“别忘了，白总可是顾董的未婚妻啊。”
　　“小两口吵吵架、生生气还不是很正常的事情？”
　　“虽说白总很厉害，可她终究是个二十岁的小姑娘，在这方面经历的还不如我多呢。”
　　几人你一句我一句的聊着。
　　哪怕是他们这种级别的成功人士，也会钟爱于八卦这种东西。
　　果然，没人能抵挡八卦的乐趣。
　　“等等，你们有没有注意到一件事情，白总对董事长的称呼好像是...少爷？”
　　“你听错了吧？这怎么可能。”
　　“是真的，我也听到了。”
　　“哥们，你好像发现了盲点...”
　　......
　　青染适时咳嗽了两声，打断了他们的议论。
　　“咳咳...”
　　“没事的都赶紧离开，别乱猜乱想，事实很有可能跟你们想的完全不一样！”
　　几人看见青染后，全都尴尬笑着离开：“好的，青秘书，那我们先去忙了。”
　　等人全都离开后，青染很不厚道的笑出了声。
　　你们懂什么？
　　清念小姐追着是要去教训少爷？
　　拜托，她努力憋笑的感觉真的很难受。
　　他们要是知道白清念在顾秋面前真实的样子，不知道会是什么反应。
　　清冷禁欲？
　　因为你不是少爷而已！
　　......
　　休息室内。
　　“少爷，您来这里一定很累了吧？”
　　“清念来帮您按摩，放松一下？”
　　不待顾秋回应。
　　白清念的那双素手就轻轻附上了他的额头，轻轻揉按起来。
　　还是熟悉的感觉，顾秋瞬间就感觉有些困，索性就顺势躺下，脑袋枕在清念的腿上。
　　“谢谢清念。”
　　“您永远不用说谢，少爷！”
　　“嗯。”
　　这就是白清念的教训？
　　还挺舒服的。
　　至于顾秋打断她开会的事情，对其他人来说叫打断，那对少爷也能叫打断吗？
　　是她开会，碍着少爷了！
　　主打的就是双标，
　　“对了，少爷，您亲自来这里是有什么事情吗？”
　　顾秋轻轻笑了笑，低声说道：“我就是闲得无聊，想来财团稍稍工作一下，顺便看看清念会是什么反应。”
　　白清念闻言有些愧疚。
　　是她的失责，才会让少爷感觉无聊的。
　　“抱歉，少爷。”
　　“什么抱歉？”顾秋问道。
　　“清念没有陪在您的身边，才会让您感觉到无聊，”白清念轻声说道。
　　顾秋轻笑：“没有那回事。”
　　“不过...”
　　白清念突然俯身，泛着粉白的樱唇贴近顾秋的耳尖，声音温柔似水：
　　“少爷下次再想见清念的话，只需要发个消息，清念绝对会用最快的速度，出现在您面前的！”
　　顾秋嗅着白清念身上的清香，险些冲动行事。
　　不过最后，考虑到这里是在休息室，门还没有锁，就稍稍歪头，在她的脸颊的轻点了一下。
　　“清念现在真的，好会啊。”
　　白清念当然听不懂顾秋这句话的意思，但她知道这是夸奖自己的意思。
　　“谢谢少爷。”
　　“对了，少爷，您刚才不是说闲的无聊吗？”
　　“您要是想做什么有趣的事情，清念可以陪着您一起的...”

第347章 清念真是越来越会撩了
　　“您想做什么有趣的事情，清念可以陪您一起...”
　　白清念语气很软，脸颊处也不自觉的浮现出了一抹粉白。
　　顾秋睁眼，认真的看着白清念近在咫尺的精致脸蛋，嘴角勾起一抹肆意的弧度。
　　“清念之前可不是这个样子的哦。”
　　自从自家那位会整事事的母亲大人回来后，清念就变得越来越会撩。
　　很难不让人怀疑这是秦梓柔的原因啊。
　　她到底都教清念了些什么啊？
　　当然，或许也是他错过秦梓柔了。
　　清念那么聪明，即便是最迟钝的感情方面，也有可能突然开窍，然后变得就连他都有些招架不住。
　　这完全有可能。
　　“啊？清念变了吗？”白清念轻声问道。
　　“嗯，”顾秋点头，“之前的清念，就算是稍稍靠近我一些，都会很慌乱呢，更别说是说出这种话了。”
　　白清念闻言，手指下意识的颤抖了一下，明显是有些紧张。
　　“那少爷喜欢之前的清念，还是现在的清念？”
　　“都喜欢。”
　　“啊？”
　　“都喜欢，因为是清念。”
　　顾秋回答的很随意，就像是说出了一句很平常的话。
　　可这话，落在白清念耳中，那感觉可完全不一样。
　　仅一瞬间，白清念的眼眶就红润起来，她低着头轻咬着下嘴唇，才强忍着没有哭出声来。
　　真不是她感性，爱哭。
　　可她就是完全受不了少爷说这种话啊。
　　少爷敢说，她就敢泪崩！
　　“清念乖，不哭，”顾秋抬手，在她的眼角轻轻抹了抹。
　　白清念很乖的点头，任由顾秋动作。
　　等顾秋收手后。
　　她缓了缓心神，精致的面容上再次浮现出温柔的笑，俯身低头，樱唇凑到顾秋耳边。
　　“其实清念在某种意义上来说，从未变过。”
　　“嗯？”顾秋轻嗯，等待后文。
　　“因为，清念永远都会是少爷的清念，会永远追随着少爷的脚步而前进，这一点自始至终都未改变过。”
　　顾秋一愣。
　　旋即轻声笑了起来，在白清念的侧脸上‘吧唧’了一口。
　　我就说吧。
　　清念真的是越来越会撩了。
　　让心境那么沉稳的他，都快有些要被完全攻略的感觉。
　　幸好他知道，清念对自己的感情纯粹到极致，没有任何坏心思。
　　他可以安心的沦陷。
　　正好，趁着在休息室，还可以和清念腻歪腻歪...
　　不知过了多久。
　　休息室的门重新打开。
　　守在门口的青染看见顾秋和白清念出来后，恭敬低头行礼：“少爷，小姐。”
　　同时她也在悄悄的观察白清念的脸颊。
　　让她意外的是，白清念面容上的皮肤还是原本的冷白色调。
　　奇怪，小姐怎么没脸红？
　　青染不免在心里疑惑。
　　正常来说，小姐和少爷单独待在一起那么长时间，出来后怎么不得害羞脸红个十分多钟？
　　虽不是那种彻底的绯红，但至少会带点粉白吧。
　　这次居然出乎意料的平静！
　　奇怪ing...
　　“嗯，青染，去准备两杯咖啡，多奶少糖，”白清念平静的点头，随后吩咐道，“还有一些水果晚茶...”
　　她说了很多晚茶点心。
　　全都是顾秋喜欢吃的种类，就连咖啡也是顾秋平时喜欢喝的口味。
　　凡是顾秋的喜好，清念都会记在心里。
　　“是。”
　　青染应了声，就转身去准备。
　　然后，顾秋他们就去了顶层的总裁办公室。
　　办公室内。
　　顾秋坐在了原本属于白清念的位置上，而白清念则将一些文件摆在顾秋面前。
　　仔细耐心的解释着：
　　“少爷，这些是这段时间内，财团主要的规划，您先看一下，有什么不妥的地方清念再改。”
　　“还有一些需要您签字的文件。”
　　“原本是想等晚上，去书房找您的...”
　　顾秋接过，看都没看就签上自己的名字。
　　主打的就是一个信任！
　　至于那些财团的规划，顾秋很有自知之明，他并不觉得自己的规划会比白清念更好。
　　所以，他还是选择无条件相信！
　　况且就算真的搞砸了，还有系统给的资产来兜底呢。
　　“就算没有这些文件，清念晚上一样可以来找我，”顾秋边写边说道，“而且不用去书房，可以直接来卧室。”
　　“毕竟，清念可是我名义上的未婚妻啊。”
　　白清念低下了脑袋，脸颊瞬间变得粉白，用极其细微的声音回道：“嗯，清念都听少爷的。”
　　幸好此时门外响起了敲门声。
　　不出意外，是青染带着准备好的晚茶水果回来了。
　　等门重新关上之后。
　　“少爷，您安心工作，让清念来喂您吧。”
　　“嗯。”
　　像这种事情，顾秋怎么可能会拒绝呢？
　　白清念闻言温柔的笑了笑。
　　她将手擦干净后，用两根手指轻轻捏起一颗葡萄，小心的剥干净皮后，送到顾秋的嘴边。
　　“少爷，啊~。”
　　白清念这语气就像是在哄小孩子一样，顾秋也很配合的张开了嘴。
　　葡萄送入嘴中，有点凉。
　　“甜吗？少爷？”
　　顾秋点头：“嗯。”
　　“那少爷再吃一个吧？”
　　紧接着，白清念又捏起一颗葡萄，同样剥掉皮后，送进顾秋的嘴里。
　　就这样，白清念不亦乐乎的投喂着。
　　看着顾秋吃，感觉比她自己吃还要开心。
　　其中有好几次，顾秋都很不小心的咬到了白清念的手指，导致她下意识轻唔出声。
　　“嗯唔~”
　　“少爷，小心点哦。”
　　说完这句话后，她就满脸幸福的继续投喂。
　　等顾秋吃累了的时候，白清念就来到他身后，帮他按摩肩膀...这已经不能用享受来形容了。
　　少爷平时的工作环境...确实挺艰苦的哈？
　　......
　　原本白清念是准备加班的。
　　可毕竟顾秋也在，所以她今天很早就回家了。
　　还是先陪少爷要紧。
　　至于工作，明天再做！
　　回到白家宅院后，白清念就去自己的卧室，换上了她平时穿的丝绸睡裙。
　　主打一个养眼。
　　白稚雅也终于找到机会，一下扑进顾秋的怀中，软声撒起娇来。
　　“今天稚雅很乖，少爷抱抱...”
　　顾秋像往常一样，轻轻拍拍这小妮子的脑袋。
　　“嗯，稚雅乖。”
　　站在旁边的顾思秋，看到这一幕，有些委屈的抿抿嘴。
　　就算她在心里一直重复告诉自己，她已经长大懂事了，不能再像小孩子一样要抱抱。
　　可她还是有些吃醋...
　　眸子里的光不自觉的黯淡下去。
　　不知道是吃稚雅姐姐的醋，还是吃哥哥的醋。
　　顾秋当然注意到这小妮子的情绪变化，他松开白稚雅，稚雅也很懂事的没有闹着要抱抱。
　　然后蹲下身子，对着顾思秋张开手臂：“思秋，哥哥回来了，不过来抱抱嘛？”
　　！！！
　　顾思秋心里的某个东西突然被触动了一下。
　　她原本黯淡下去的眸子陡然亮了起来，在这一瞬间，谁也不知道哥哥在她眼里到底有多耀眼！

第348章 听不听小红帽吃掉大灰狼的故事？
　　顾思秋看着顾秋张开的双臂，愣了好长时间，最后终于还是忍不住扑了过去。
　　果然，她还是喜欢哥哥抱抱的。
　　顾秋一下搂住这小妮子，轻轻抚摸她的头发：“怎么了呀？思秋，感觉你就和受了委屈一样？”
　　顾思秋的小脸紧紧贴在顾秋怀里，摇了摇头。
　　“不是这样的，哥哥，思秋没有委屈，思秋很开心！”
　　“是嘛。”
　　顾秋也搞不明白她心里在想些什么，不过像这样抱抱，让这小妮子感受到温暖总是没错的。
　　兄控，要从小培养！
　　不过这可让旁边白稚雅委屈坏了。
　　思秋抱着少爷...怎么还不撒手的呀？
　　“小思秋，稚雅是姐姐，你得让着点稚雅...”白稚雅凑到顾思秋面前，说得理直气壮。
　　顾思秋无语。
　　其他事情，或许真的可以考虑让让稚雅姐姐，但对于哥哥来说，她可不会大度退让。
　　想到这里，顾思秋的小手更用力了一些。
　　“不让！”
　　白稚雅无奈。
　　她拥有一身最强的暗杀本领，可是在这个家里，对谁都不能使用。
　　清念姐姐打不过...小思秋又不能打...
　　最终白稚雅只能对着顾秋，软糯撒娇道：“少爷，稚雅也想要抱抱。”
　　“真没办法...”
　　顾秋空出其中一只手，搂住旁边这只小小的白稚雅，轻声调侃着：“稚雅乖，刚才还没抱够啊。”
　　被抱住的白稚雅顿时开心起来。
　　“嗯，抱不够。”
　　白稚雅顿了几秒后，又补充一句：“稚雅永永永...永远也抱不够少爷！”
　　“嗯，知道啦。”
　　顾思秋也小声嘟囔着：“思秋也喜欢哥哥。”
　　“嗯，哥哥也喜欢思秋呢。”
　　......
　　很快就到了夜深人静的时候。
　　原本顾秋是想去找清念的。
　　可他一松开顾思秋，让她回自己房间睡觉的时候，这个小妮子就低着头不说话。
　　看上去就一副心情不好的样子。
　　直至，顾秋提议...
　　“思秋今晚要不来哥哥房间睡？”
　　顾思秋的眸子陡然亮了起来：“真的吗？”
　　“当然。”
　　随后顾思秋像是突然想到了什么，又失望的低头：“可是妈妈之前说过，哥哥晚上会有重要的事情和清念姐姐说...”
　　“思秋不懂事的话，会被哥哥讨厌的。”
　　顾秋懵了一下。
　　真不知道秦梓柔到底还跟这个小妮子说过什么。
　　最后还得他来跟思秋解释。
　　算啦，谁让他摊上这样的母亲呢。
　　“不会的，”顾秋将手掌附在她的头顶，轻轻揉了揉，“哥哥和清念姐姐早就说完重要的事情了，所以不会给哥哥添麻烦的。”
　　顾思秋继续问道：“那清念姐姐睡在哪里？”
　　清念睡在哪里？
　　这是你该关心的问题吗？
　　不过顾秋还是耐心解释：“清念姐姐有自己的卧室，思秋不用担心这些。”
　　“原来是这样，”顾思秋终于露出笑容，“那今晚思秋就去哥哥的卧室睡。”
　　“嗯，好。”
　　不出意外，白稚雅有些委屈的抿着嘴，双臂紧紧抱着顾秋的胳膊轻轻晃动。
　　“稚雅也想抱着少爷睡觉...”
　　真就单纯的想抱少爷而已。
　　实在不行，稚雅去打地铺也可以。
　　要是其他情况的话，顾秋说不定就同意了，但这次是真的不行。
　　哪怕他知道稚雅会乖乖的，什么都不会做。
　　“抱歉，稚雅乖，”顾秋轻轻捏了捏白稚雅的小脸，“下次再说吧。”
　　主打一个画饼。
　　然而，白稚雅就爱吃顾秋画的饼，还是嘎嘎香的那种。
　　“嗯嗯，”白稚雅瞬间笑了起来，“稚雅保证会乖乖的，少爷不用道歉。”
　　“那等明天，稚雅要抱着少爷睡觉。”
　　顾秋点头：“好。”
　　前提是没什么其他意外的话。
　　......
　　顾思秋不愧是能照顾秦梓柔的小女儿。
　　她真的让人很省心。
　　从洗漱到整理床铺被子，根本都不用顾秋去管，就自己一个人全都做好了。
　　反观顾秋，则是慵懒的躺在床上，静静的翻着书。
　　“哥哥，要喝水吗？”
　　没过一会，顾思秋就端着一杯热水走过了过来。
　　“嗯，谢谢思秋。”
　　顾秋没有拒绝，在轻声道谢后，就接过来喝了两口。
　　“不用客气，哥哥，”顾思秋露出甜甜的微笑，顺便还帮顾秋把被子盖好了一些。
　　反正她平时都是这样照顾妈妈的。
　　现在用来照顾哥哥感觉也不错。
　　等到顾思秋终于将一切都整理好后，她也爬上床，钻进了自己的被窝。
　　然后发现顾秋还在看书，就将脑袋往那边挪了挪，凑到距离顾秋很近的位置。
　　顾秋察觉到她的异动，稍稍让开了点位置，好让这小妮子没有那么别扭。
　　两人就静静的坐在那，很默契的都没有说话。
　　场面一片温馨。
　　过了很长时间之后，顾秋终于放下了书，侧头问道：“思秋，该睡觉了，小朋友是不能熬夜的。”
　　顾思秋虽然并不认为自己是小朋友，但她还是乖乖点头：“嗯，哥哥。”
　　关灯之后。
　　顾思秋在不知不觉中向着顾秋那边靠过去。
　　虽然中间隔着两层被子，但她最后还是窝在了顾秋的怀中，精致的小脸紧紧压在被子上，都有些变形。
　　但即便如此，她还是紧紧贴着顾秋。
　　因为靠着哥哥睡觉的时候，会让她感觉很安心，和小时候那种无依无靠的感觉完全不同。
　　“思秋睡不着吗？”
　　黑暗中，顾秋摸了摸她的头发，试探性的问道：“要不哥哥给你讲故事吧？”
　　前几天秦梓柔好像和顾秋说过类似的话。
　　没想到，这次居然轮到他来讲故事了。
　　顾思秋当然不可能拒绝：“好。”
　　“那思秋想听什么？”顾秋继续问道。
　　顾思秋想了想，发现她实在是没有什么听故事的经验。
　　就算之前妈妈给她讲过故事，讲的也都是一些关于‘秋儿’‘清念’以及一些偏现实的往事。
　　虽然当时顾思秋听得津津有味，但这并不算正经的睡前故事。
　　所以，真要她说自己想听什么的话，她也不知道。
　　“哥哥，思秋也不知道想听什么，”顾思秋如实回道，“思秋只听过妈妈讲故事。”
　　但只要是哥哥讲的，她都会很愿意听的。
　　“是嘛。”
　　顾秋伸手轻轻摸摸这小妮子的额头，有些心疼。
　　毕竟他之前可是收养过白清念、白稚雅...她们的，所以很清楚顾思秋心里到底在想些什么。
　　同时也知道她到底有多害怕失去。
　　为此，她在八岁的年纪才会变得如此成熟懂事，生怕自己被嫌弃而被再次抛弃...
　　不过没关系。
　　她这次遇上的是秦梓柔和顾秋，抛弃什么的...那种情况是永远不会出现的。
　　“那思秋想不想听小红帽吃掉大灰狼的故事？”
　　“或者是卖导弹的小女孩？”
　　顾思秋疑惑的眨巴了两下眼睛。
　　哥哥刚才说的这些故事名字...听上去感觉好有趣啊。

第349章 张谨来约，她的妈妈要见自己？
　　先不说顾秋的故事讲的怎么样，反正顾思秋听得很认真，时不时被逗得发出开心的笑声。
　　这也导致几篇安屠生童话下来，非但没有起到哄睡的作用。
　　反而让这个小妮子更加精神了。
　　别问。
　　问就是安屠生童话故事真的不助眠！
　　“还不困啊？思秋，”顾秋伸出手掌，宠溺的摸了摸依偎在自己怀中小人的脸蛋。
　　正常来说，要是白稚雅像这样捏她脸蛋的时候，她都会很嫌弃的躲开，然后说一句‘思秋不是小孩子了，稚雅姐姐不能随便摸’。
　　但在面对顾秋的时候，顾思秋就会乖乖的不动，任由其动作。
　　温顺得不像话，丁点反骨都没有。
　　顾思秋没有撒谎：“哥哥，好像是有点不困，要不哥哥再讲个故事吧？”
　　虽然是关着灯，但透过月光和顾思秋说话的语气，顾秋也能感受到这小妮子的期待意味。
　　他实在是不忍心拒绝。
　　“当然可以，那思秋想听什么？哥哥讲给你听，”顾秋稍稍侧了下身子，好让自己能更好的搂住她。
　　顾思秋很乖，她裹着被子，凑得离顾秋更近了一些。
　　“要不，哥哥讲讲和清念姐姐发生的故事吧？”
　　“和清念姐姐的故事？”
　　顾秋低声呢喃，似乎是陷入了某些回忆当中。
　　不出意外，应该是很美好的回忆，因为他的嘴角在不自觉的上扬。
　　良久过后，顾秋终于回过神来，温声问道：“思秋想听？”
　　“嗯嗯，想听，”顾思秋回答的很小声。
　　“那好，哥哥讲给你听。”
　　“耶，哥哥最好啦。”
　　“哥哥第一次遇见清念的时候，清念还没有思秋大呢，仅仅只有五岁而已。”
　　“那个时候，清念小小的一团，缩在路边瑟瑟发抖...”
　　【留到番外细讲，宝子们】
　　就这样，顾思秋听着顾秋讲关于白清念的故事，在不知不觉中就睡了过去。
　　顾秋见她睡着后，就停止继续讲。
　　转而在漆黑的夜里，呢喃自语：“清念有些时候，真的是很让人心疼，甚至比思秋还要让人心疼很多呢。”
　　“但她又很好满足...只要能待在我身边，不论是什么，她都愿意舍弃。”
　　这也是清念让人心疼的地方之一。
　　“你说。”
　　“哥哥该怎么去回应她呢？”
　　不生一个，估计很难收场吧。
　　或者生俩也行。
　　......
　　第二天。
　　顾秋醒过来的时候，发现顾思秋并不在身边。
　　而是在一旁整理衣服被子。
　　这小妮子醒的那么早？
　　“哥哥，早上好！”顾思秋看到顾秋坐起身后，立马甜甜笑着打招呼。
　　顾秋微笑回应。
　　“早上好，思秋。”
　　“哥哥，给，”顾思秋倒了一杯热水递给顾秋，“妈妈说，早上起来最好要喝一杯热水。”
　　顾秋愣了一下，被小自己十几岁的妹妹照顾，感觉还真挺奇妙的。
　　不过，也挺爽的。
　　“谢谢。”
　　“不客气，哥哥饿了吗？要不要思秋去把早饭端过来？”
　　顾秋顿时哭笑不得。
　　他难道是瘫痪在床了吗？？！
　　居然要这小妮子把饭给他端到卧室？
　　“你这孩子，”顾秋哭笑不得，随手戳了一下顾思秋的眉心，“我就是睡了一觉，不是不能动弹啦。”
　　“嗯唔~”
　　顾思秋吃痛的缩了缩脑袋，抬手捂着自己的额头，有些委屈的同时又有些开心。
　　那样子落在顾秋眼中，不能说和白稚雅完全一样，但也可以说是丝毫不差。
　　世界上的另一个白稚雅？
　　顾秋戳白稚雅都已经戳习惯了，没想到居然随手也戳了这孩子一下。
　　等他反应过来后，连忙道歉：“抱歉思秋，弄疼你了吧？哥哥刚才不是故意的...”
　　顾思秋用手揉了揉眉心处发红的地方，随后露出了标准性的甜笑。
　　“没事的，哥哥，思秋不疼。”
　　“虽然思秋很讨厌被别人戳额头，但要是哥哥的话，思秋并不会反感，”顾思秋说完后又补充了一句。
　　“只对哥哥有例外哦！”
　　好家伙。
　　现在就开始对顾秋有例外，未来哪还了得。
　　哥控无疑！
　　“好好好，就你会说话，”顾秋宠溺的捏捏她的小脸，“才跟着稚雅学了两天就变成这样了，再往后还了得啊。”
　　虽然顾思秋听不懂顾秋说这话的意思。
　　但她也知道这应该是夸自己的意思，旋即开心的往顾秋怀里蹭了蹭。
　　小脸上带着不属于她这个年纪的坚定之色：“思秋会非常努力变强的，在未来有能力保护哥哥！”
　　“嗯，”顾秋也笑了起来，“哥哥等着那一天的到来，在此之前，就先让哥哥来保护你吧。”
　　顾思秋看着眼前那张完美到极致，且带着温和笑容的脸庞，瞬间怔愣了心神。
　　哥控的种子愈发深入...
　　早饭过后。
　　客厅内。
　　顾秋温柔的揽着顾思秋，另一只手放在她的头顶上，轻轻拍了拍，眼中止不住的宠溺：“思秋，你想不想去学校呀？”
　　顾思秋疑惑歪头：“去学校？”
　　“对啊，小朋友都要去学校上学的，你不想去吗？”
　　以顾思秋的年纪来说，她现在的确应该待在学校里。
　　可她实在是有些过于成熟了，恐怕很难融入校园的生活。
　　不过，如果条件允许的话，顾秋还是想让她去学校试一试，毕竟她老是待在家里，不和同龄人交流的话。
　　心理会逐渐出现问题的。
　　“思秋听哥哥的，”顾思秋没有拒绝，“而且思秋也很好奇，上学的感觉是什么样的。”
　　“那就好，思秋真乖。”
　　顾秋夸了一句，随后又提醒道。
　　“哥哥会让黑奈跟随保护你的。”
　　“不过如果遇到意外情况的话，思秋要优先以自己的安全为主，其他都是次要的。”
　　“能明白吗？”
　　顾思秋点头保证：“知道啦。”
　　随后，顾秋又和这小妮子玩了一会，就准备去书房找清念聊天...
　　可他还没走到书房，手机铃声就响起来了。
　　是张谨打来的电话。
　　选择接听。
　　“喂。”
　　“顾先生，抱歉，我没有打扰到您吧？”手机里传来张谨小心翼翼的声音。
　　“没有，是有什么事情嘛？”
　　“额，那个...”
　　张谨的语气略微有些犹豫。
　　“顾先生，我妈妈在京都，她想见见您，请您今天来家里吃个饭可以吗？”
　　“阿姨要见我？”顾秋疑惑出声。
　　他记得张谨第一次和自己搭话，就是因为她母亲病重，交不起手术费，然后没啥办法，想用自己的身体做交易...
　　然后自己当时可是拒绝了她，并且把她从深渊拉了回来。
　　以让她在毕业后进入自己公司作为交换条件，提前给她预支了工资，让她交齐了手术费。
　　虽说最后还是因为某些机缘巧合，导致他和张谨全都醉酒，度过了一个疯狂的夜晚...是真的有点疯狂的那种。
　　咳咳。
　　但这些都不重要，至少他本心是好的。

第350章 无论何时，你都是妈妈的骄傲
　　手机的另一头。
　　张谨发现顾秋没有说话后，手指不安的绞动着衣角。
　　喉咙也不自觉地吞咽了一下。
　　虽说她早就做好了被拒绝的准备，可当她感觉自己真的要被拒绝的时候，心里还是不免有些失望。
　　果然，顾先生很忙，估计是没有时间浪费在她身上的。
　　不过，她也理解顾先生...
　　“可以，”手机里传来顾秋平静的声音。
　　张谨的眸子陡然亮起，她不敢相信的问了一句：“真的吗？顾先生。”
　　“嗯，仅仅是吃饭而已，我也没什么拒绝的理由吧。”
　　听着顾秋平淡的声音，张谨心生感动。
　　但紧接着，顾秋说的话就让她有些不知所措。
　　“更何况，应该也不仅仅是吃饭那么简单吧。”
　　“如果是你妈妈想要见我的话？我来猜一下，她是怕你被坏人骗了？所以想要亲眼见见我来确认一下？”
　　顾秋说出了自己的推测。
　　张谨眼睫毛轻轻颤动，因为顾秋说的完全正确。
　　她的妈妈确实对于张谨这笔来路不明的钱一直都心怀愧疚，担心害怕她走上歪路，余生因此尽毁。
　　直至张谨信誓旦旦的保证后。
　　她妈妈才勉强相信，那笔钱真的是她提前预支的工资，而不是违法行为所得。
　　不过，谁会有那么好心，会给一个陌生女孩提前预支十几万的工资啊？
　　虽然不排除张谨运气很好，遇到了心底善良的人。
　　但她还是担心张谨犯傻...
　　所以她也提出了想亲自见见顾秋，当面感谢的请求。
　　张谨也就抱着试试看的心态，给顾秋打来了电话。
　　张谨变得有些支支吾吾：“果然什么都瞒不过顾先生...”
　　顾秋轻声调侃：“那当然，毕竟我们也算是...嗯，坦诚相见过？”
　　甚至还深入交流过。
　　张谨被调戏的有些脸红，连忙摇了摇头后，转移了话题。
　　“顾先生，那我把地址发给你吧。”
　　“嗯，那就待会见吧。”
　　“再见，顾先生。”
　　挂断电话后，张谨长呼了一口气。
　　就在这时，张谨的母亲林芷若从厨房中走了出来。
　　“谨谨，刚才是在和你口中的顾先生打电话吗？”
　　张谨顿时心虚的低下了头：“妈妈怎么知道的？”
　　林芷若听到这话，顿时笑了起来。
　　“我可是你妈妈啊，你这孩子心里想的什么，妈妈难道还能不清楚吗？”
　　“妈妈可是从来没见过你打电话脸红成这样，除了你整天挂在嘴边的顾先生，实在想不到还能是谁。”
　　张谨一听，脸更红了一些。
　　“哎呀，妈妈你别乱说，才没有这回事儿呢，我一直都很尊敬顾先生的...”
　　林芷若也没有继续调侃，而是在围裙上擦了擦手后，坐在了张谨身边，神色温柔的看着她。
　　“谨谨啊，你这孩子从小就懂事。”
　　“妈妈对你一直都很愧疚，没有给到你完整的家庭，也因为工作的原因，没能将全部的心思都放在你身上。”
　　“忽视了你的成长。”
　　张谨摇了摇头，坚定回答：“妈妈，没有那种事。”
　　“哈哈...”
　　林芷若笑了笑。
　　随后她小心且温柔的抚摸着张谨散落在脑后的头发，轻声道：“谨谨，你是妈妈的女儿。”
　　“妈妈很了解你。”
　　“要是你得知妈妈患了癌症后，恐怕会毫不犹豫的放弃学业，也想着凑钱给妈妈治病的吧。”
　　“如果咱们家里的钱要是还不够的话，谨谨肯定就会去想其他办法，哪怕到最后走上歪路...”
　　“所以，原谅妈妈在得知自己胃癌的时候没有立即告诉你。”
　　听着林芷若的这番话，张谨的眼眶已经在不知不觉中变得湿润了起来。
　　她不知道自己现在应该说些什么，只能抱着林芷若的肩膀，一个劲儿的摇头。
　　没关系的，妈妈。
　　“可谨谨真的是很聪明，妈妈还是没有瞒得住你，而且，谨谨似乎很幸运的，在这个社会遇见了善良的人。”
　　“妈妈从小就跟你说过，要懂得知恩图报。”
　　“不论是妈妈还是谨谨，都应该对你口中的顾先生心怀感激，并用自己的努力真诚去回报他。”
　　“可是这并不代表，谨谨需要用自己当作回报的筹码...如果是这样的话，妈妈余生都会活在愧疚当中的。”
　　张谨愣了一下。
　　随后她轻轻笑出了声，安慰道：“顾先生曾经也和我说过类似的话，所以妈妈不用担心，我是不会那样做的。”
　　之前她就算在酒店里，脱光了站在顾秋面前，后者的眼神都是清澈到不含一丝污浊。
　　像这样的顾先生，怎么可能会是坏人呢？
　　反正打死她都不会相信的。
　　林芷若见到张谨这副样子，哪还能不知道她心里在想些什么。
　　这孩子，怕不是彻底沦陷了？
　　唉。
　　有喜欢的人倒是好事，女儿长大了，有些事情也该让她自己去判断。
　　思绪落下，林芷若稍稍侧头，在张谨的脸颊上轻亲了一口：“不过，无论谨谨变成什么样子，都永远是妈妈心里的骄傲。”
　　“妈妈爱你。”
　　张谨也小声说道：“我也爱妈妈...”
　　过了一会后，林芷若起身准备回到厨房：“好啦，妈妈该去给你和你的顾先生做饭了。”
　　张谨也跟着起身。
　　“妈妈，我也来帮忙。”
　　“哎呦，谨谨要亲自给你的顾先生做饭啊？”
　　“妈~你别瞎说。”
　　“好好好，妈不说了。”
　　不得不说，现在这个场景还蛮温馨的。
　　......
　　因为距离晚饭的时间还比较长，所以顾秋并没有着急出发。
　　他还是去了书房，和白清念进行了一番深入交流，聊了点人生哲理之类的东西...顺带让她安排顾思秋上学的事情。
　　至于她的安全，交给黑奈应该就可以。
　　毕竟紫兰她们的气质过于少女感，不适合伪装成老师或者学生，而黑奈则完全没有这方面的问题。
　　届时。
　　教师黑奈，限时返场！
　　磨磨蹭蹭了两个小时，顾秋感觉时间差不多了，恰在这时，张谨也将位置信息发了过来。
　　“清念，我有些事情出去一下。”
　　“嗯，少爷，一路顺风。”
　　这次白清念并没有跟随，别问，问就是作者安排的。
　　为了低调行事，顾秋没有选择开他的兰博基尼毒药，而是开了一辆没有那么显眼的银白色法拉利。
　　仅仅是千万级别的跑车而已。
　　好吧，还是有些显眼的...
　　张谨发过来的位置是一个偏老旧的小区住房，不出意外的话，她应该是在这里租的房子。
　　毕竟她才刚刚开始工作，手里应该没什么钱买房。
　　随后顾秋就按着消息上的楼牌号，不紧不慢的找着。
　　“好像就是这个。”
　　将车停好后，顾秋就一路上了楼。
　　张谨的家住在三楼西户，在确认无误后，顾秋就伸手按响了门铃。
　　“妈，我去开门，应该是顾先生...”
　　几乎是瞬间，屋内就传来了张谨惊喜的声音，紧接着门就被打开。
　　张谨充满笑容的精致脸蛋随之出现。
　　尤其是在看见顾秋后，脸上的笑容更加灿烂晃眼。
　　“顾先生！快请进。”
　　“抱歉，原本我是想下楼等您的，结果饭还没有做好...”

第351章 至少，我会单方面相信顾先生！
　　见面的第一句话就是来自张谨的道歉，那样子看上去有种小心翼翼的感觉。
　　倒不是因为顾秋的身份，而是她单纯的不想让顾秋对自己反感。
　　顾秋将手里提着的果篮递给张谨，无所谓的笑笑：“没关系，也没耽误多长时间。”
　　就在这时，林芷若也从厨房里走出来。
　　“谨谨，是你说的顾先生吗？”
　　张谨连忙点头：“嗯。”
　　顾秋在看见林芷若的第一眼，就判断出对方是张谨的母亲。
　　毕竟在五官气质这方面，她和张谨有着七分相似，很难让人判断不出来。
　　四十多岁的年纪，已经不算年轻。
　　再加上林芷若属于癌症初愈，面容看起来有些憔悴疲惫，但她看向张谨的眼中依旧充斥着慈爱。
　　那个眼神顾秋并不陌生，因为秦梓柔看他的的时候，就是这种感觉。
　　林芷若看了一眼顾秋，神色有些惊诧。
　　好俊的孩子！
　　怪不得谨谨这孩子天天念叨呢。
　　“阿姨好，”顾秋礼貌的打招呼。
　　林芷若回过神来，连忙去将沙发上的杂物移开：“顾先生快请坐，家里稍微有点乱，还请不要嫌弃啊。”
　　“哈哈，不会的。”
　　顾秋没有丝毫嫌弃的坐下，想了想又说道：“您不用那么客气的称呼我，直接叫我小秋就行。”
　　“啊？这合适吗？您毕竟是我们家的恩人啊...”
　　林芷若有些迟疑，但她在心里对顾秋的评价，却是又高了一个档次。
　　明明身份高贵，却一点架子都没有，而且还很谦逊随和，一看就是家教很好的那种。
　　谨谨的眼光，还真是好呢。
　　当然，她也知道自己没资格挑选顾秋。
　　但她就是下意识的满意起来，似乎是对自家女儿的眼光满意？
　　“当然合适，”顾秋平淡笑道，“何况我那并不是恩情，而是是张谨提前预支的工资。”
　　“您要是真想感谢的话，应该去感谢您的女儿。”
　　虽然说是那么说，但林芷若并不傻，她不觉得这是顾秋的义务！
　　毕竟谁会无缘无故给你预支工资呢？
　　说到底，顾秋还是有在帮谨谨，知恩图报这点道理，林芷若还是知道的，最起码也要心怀感激才行。
　　“那伯母就占点便宜，喊你小秋了？”林芷若有些不好意思。
　　“嗯，可以的，”顾秋轻轻点头。
　　“谨谨，快，给小秋倒杯水，”林芷若说完这句话后，又转过头来，面带着歉意。
　　“小秋，还有两个菜没好...”
　　顾秋轻轻摆摆手：“伯母先去忙吧，不用管我。”
　　“哎，好嘞。”
　　随后，林芷若就再次钻回厨房，客厅内就只剩下张谨和顾秋。
　　“顾先生，给。”
　　顾秋接过张谨递过来的纸杯，道了声谢后，轻抿一口。
　　两人很默契的都没有说话。
　　不过这种安静，最终被顾秋一句无厘头的自言自语打破。
　　“怪不得。”
　　“欸？什么怪不得？”张谨疑惑。
　　顾秋转过头，认真的看着张谨：“怪不得，你宁愿舍弃自己的尊严，也想给你母亲凑手术费。”
　　“你妈妈一定很爱你吧。”
　　这话倒是让张谨有些不好意思。
　　不过她也不可否认林芷若对她的母爱之深。
　　“嗯。”
　　“妈妈之前跟我说过，如果不是我还活在世上的话，她估计早就自杀了。”
　　“我是支撑她活下去的信念，同时她也是我唯一能完全信任的人。”
　　张谨说话的时候，脸上带着很幸福的笑意。
　　看得出来，她很爱自己的妈妈。
　　“哈哈，我能理解你的这种感受，那种能无条件信任对方的感觉真的很好。”
　　顾秋的目光很温和，似乎是在回忆什么东西。
　　他真的感觉秦梓柔和林芷若在某些方面很相似。
　　尤其是在做母亲这方面！
　　不过顾秋能完全信任的不止有秦梓柔，还有白清念、白稚雅、白枫汐...等等，现在又多了个顾思秋。
　　“谢谢顾先生，”张谨听到这话，眼睛顿时笑的弯了起来，“不过...我还有一句话没说。”
　　“现在对于我来说，顾先生也是能完全信任的人，至少，我会单方面的无条件相信顾先生！”
　　张谨看似很淡定的说出这句话，但实际上她脸颊处的绯红早就出卖了她。
　　顾秋怔愣一瞬。
　　随后在看到张谨对自己的忠诚度后，就明白了什么。
　　【张谨，对宿主忠诚度100】
　　在捅破最后一层窗户纸后，张谨对自己的忠诚度就达到了满值，属于能完全信任的存在。
　　“是嘛，”顾秋轻声笑道，“那我还真是有些受宠若惊呢。”
　　“嘿嘿，才不是这样，”张谨轻轻摇头，“谁让顾先生总是那么温柔呢。”
　　“哪里温柔？”
　　“哪里都温柔！”
　　“那晚也是嘛？”
　　“啊...嗯。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“不疼吗？”
　　“不疼！”
　　“那你第二天为什么请假？”
　　“......”
　　在不知不觉中，顾秋和张谨的聊天变得越来越随意。
　　而张谨的脸颊也逐渐变得发烫，好在没过多久，林芷若就端着菜从厨房里走出来了。
　　“谨谨，带着小秋去洗手，我们准备吃饭。”
　　“好的，顾先生，卫生间在这边。”
　　洗过手后，顾秋就坐在了餐桌旁。
　　菜品不算奢侈，全都是些家常菜，但顾秋能看得出来，这绝对是用心准备过的。?
　　“小秋啊。”
　　“伯母也不知道你爱吃什么，就大差不差的做了几个菜，希望能合你胃口。”
　　张谨有些紧张的看着顾秋。
　　因为她也担心，顾秋会吃不惯这些东西。
　　“没事，正好都是我爱吃的菜，”顾秋实话实说，因为这里面确实有他爱吃的菜。
　　“那就好，”林芷若松了口气，“快尝尝伯母的手艺怎么样。”
　　顾秋没有推辞，拿起筷子，夹了一块红烧肉送进嘴里。
　　“嗯，好吃，”顾秋没有吝啬自己的夸奖。
　　林芷若这手艺，还真有说法。
　　“还有这个。”
　　林芷若指着一道红烧茄子：“谨谨今天可是准备了好长时间，说是要做给顾先生尝尝，伯母也难得跟着沾光了呢。”
　　“妈~”张谨有些羞耻的低头。
　　“好好好，妈妈不说了。”
　　就这样三人开始了愉快的...
　　吃饭时间。?
　　期间大都是林芷若在感谢顾秋，偶尔提两句“谨谨可是经常将顾先生挂在嘴边”之类的话。
　　然后惹得张谨羞愤回怼：妈妈别乱说，才没有那种事！
　　顾秋安静的吃着饭，看着眼前温馨的场景。
　　依稀记得，第一次见张谨的时候，她可是穿着很酷的衬衫短裤，潇洒的喝着酒。
　　仿佛对一切都不在意，然后问他愿不愿意包养她之类的...
　　和现在这副小女孩模样完全不同。
　　果然，反差yyds！

第352章 果然，张谨还是喜欢穿黑色的...
　　吃完饭后，林芷若去收拾碗筷，张谨就陪着顾秋聊天。
　　不知道怎么的，顾秋此时莫名有种去未来丈母娘家的感觉。
　　可惜的是，在某种意义上秦梓柔也可以说是白清念的母亲...所以顾秋恐怕没有机会去感受这种感觉了。
　　不过，秦梓柔也挺护着清念的。
　　有些时候，顾秋甚至都以为自己不是亲生的，白清念才是！
　　“伯母，我也来帮您吧，”顾秋提出了一起帮忙收拾碗筷的想法。
　　却被林芷若给拒绝了。
　　“不用麻烦，小秋你坐那儿休息就行，谨谨可想你了，让她陪你说会话吧。”
　　但实际上，林芷若心里想的是：
　　小秋真懂事。
　　谨谨未来要是和他结婚的话，肯定不会受委屈的。
　　可惜...小秋这孩子好像没那么喜欢谨谨，怎么办？
　　自己要不要给点助攻？
　　不过谨谨的眼光，还真是好呢...能发现小秋那么好的孩子。
　　“妈，你到底在瞎说什么呀，”张谨有些羞愤，攥着拳头想生气又生不出来。
　　自家妈妈，怎么净说大实话？
　　顾秋转过头来，轻声调侃：“原来你的小名，还真的叫谨谨啊？我当时随便取了个，没想到那么巧真中了。”
　　之前在A市酒店的时候，顾秋就说过要不要对张谨换个亲昵点的称呼，然后就取了个谨谨。
　　没想到，林芷若也是这么称呼的。
　　“嗯，顾先生以后也可以那么喊，”张谨在面对顾秋时，瞬间就变得温顺了许多。
　　从原本带刺扎人的玫瑰，变成了温顺可骑的...
　　“好的，谨谨。”
　　“咦惹？！！”
　　“谨谨怎么了？是身体不舒服吗？脸怎么变得那么红啊？”
　　“没...没事，我没事。”
　　两人又聊了会天后，顾秋感觉时间差不多了，温声问道：
　　“谨谨有时间吗？要不陪我出去散会步？”
　　张谨毫不犹豫点头答应：“当然有时间，顾先生稍等我一下，我去换身衣服。”
　　随后她就小跑着回到自己卧室。
　　约莫三分钟过后，张谨就全副武装的重新出现在顾秋面前。
　　上身是白色的短袖卫衣，下身搭配黑色的运动短裤，露出白皙笔直的长腿，外加踩着的粉色运动鞋。
　　让她整个人都充满了青春靓丽的气息。
　　此时她站在顾秋面前，双手背在身后，用脚尖在地板上不安的画着圈圈。
　　像是在等待顾秋检阅一般。
　　“顾先生？”
　　顾秋微笑回应：“谨谨这身打扮，还蛮酷的呢。”
　　“真的？那就穿这身喽。”
　　恰巧路过的林芷若看到张谨这副打扮，顿时有些哭笑不得。
　　“谨谨，你这卫衣太短啦，一抬手连腰都能露出来，还有你这裤子，怎么看着就和用不起布料一样啊？”
　　“再穿件外套吧，别冻着。”
　　林芷若的思想不是那种老旧的封建，所以她并不反对张谨穿这种衣服，毕竟身正不怕影子斜！
　　但她可是害怕自家女儿冻着。
　　张谨很乖，点头应道：“好吧。”
　　“对了，小秋你们这是要去哪儿？”林芷若温声问道。
　　张谨如实回答：“我陪顾先生出去散会步，妈妈不用担心，待会我就回来。”
　　“嗯，你们年轻人确实该多出去走走，那妈妈在家等你。”
　　林芷若顿了两秒，又补充一句：“谨谨晚上要是不回来的话，记得给妈妈发个短信，不然妈妈会担心的...”
　　这话是什么意思？
　　相信身为成年人的张谨，心里应该很清楚。
　　她那好不容易恢复正常的脸颊，再次浮现出诱人的红晕，让人很想咬上一口。
　　“妈，我真不理你了！”
　　林芷若：“哈哈，妈错了，妈不说了。”
　　张谨：“顾先生，别笑我啦。”
　　顾秋：“谨谨真可爱。”
　　张谨：`(*＞﹏＜*)′
　　现在暑假才刚结束，京都的夜晚并不算冷，所以张谨穿这些出来完全没问题。
　　“顾先生，您准备开这辆车去吗？”
　　张谨看着停在自己面前的那辆白色法拉利，低声问道。
　　“要不然呢？”顾秋轻笑，“难道谨谨有更好的想法？”
　　“没。”
　　张谨连忙摇头。
　　“那就别发呆了，先上车吧，”顾秋按了下手中的钥匙，法拉利车灯随之闪烁两下，然后上前拉开车门。
　　“为了不让伯母担心，到时候我还会把你送回来的。”
　　张谨低头，用只有自己能听见的声音嘟囔着：“都怪妈妈...”
　　虽然顾先生的确是很正经，可她就不一定了啊。
　　谁知道自己会不会和顾先生出去喝酒，然后再次胆大到做出和上次一样的事情？
　　完全有可能的好吧。
　　“谨谨在嘟囔什么呢？”
　　“没什么...”
　　银白色的法拉利轰然启动。
　　张谨坐在副驾驶，悄悄侧脸打量着顾秋。
　　不论看多少次，她都会有种被惊艳到的感觉，当然，自卑的情绪也随之产生。
　　“顾先生，真的是好完美啊。”
　　不知不觉中，张谨低声将自己内心的想法说了出来。
　　顾秋单手扶着方向盘，随意的笑了笑：“谨谨刚才在说什么？”
　　张谨并没有感觉很不好意思，而是迎着顾秋的目光，再次重复了一遍自己刚才的话。
　　“顾先生，真的是很完美！”
　　“为什么那么说？”
　　“因为事实就是这样，”张谨露出浅浅的笑容，“我根本找不到顾先生的任何缺点啊。”
　　“是嘛，”顾秋轻轻笑了笑，没有再继续说话。
　　沉默了几秒后，张谨再次开口：“不过，我还蛮期待能发现顾先生...相对脆弱的一面。”
　　“为什么？”
　　“因为那样的话，我就也有机会帮上顾先生啦。”
　　在无数个瞬间，她多么希望顾秋也能像对待白清念一样，依赖她一次。
　　张谨笑的很灿烂。
　　差点都给顾秋看愣了神。
　　不过幸好他瞬间就反应过来，继续专心开车。
　　“会有机会的，”顾秋平淡的回了一句。
　　“嗯嗯！”
　　在路上的时候，顾秋感觉有些口渴，随手拿了一瓶车上常备的矿泉水喝了起来。
　　顺带着还递给了张谨一瓶。
　　“谢谢顾先生。”
　　张谨轻声道谢，随后就准备拧开瓶盖去喝。
　　不知道是不是因为顾秋在身边的缘故，导致她有些紧张。
　　在张谨仰起头喝水的时候，一不小心没拿稳矿泉水瓶，让水全都撒在了自己身上。
　　“呀~”
　　张谨惊呼出声。
　　顾秋转头看过去，一时之间竟然有些不知道该去看哪里。
　　虽然临走的时候，林芷若强烈要求让她多穿了一件外套，但她此时在车内，那件外胎也没有拉上拉链。
　　所以水就直接洒在了她的白色卫衣上。
　　这也导致她的衣服全都紧紧贴着她的皮肤，让某些光景变得若隐若现。
　　果然，张谨还是喜欢穿黑色的...

第353章 你能单手开法拉利，你也行
　　果然，张谨还是喜欢穿黑色的。
　　“纸巾在那边，先拿着把水擦一擦吧，”顾秋伸手，绕过张谨的腿，去拿放在角落的纸巾。
　　当然，由于卫生纸的位置比较偏。
　　顾秋想拿的话必须绕过张谨，手指自然也就不可避免的触碰到了她规整摆放着的双腿。
　　而且张谨穿的还是短裤，光滑细嫩的大腿没有任何遮挡的裸露在空气中。
　　这可是最直接的接触。
　　额...
　　手感不错，咳咳。
　　作者对天发誓，顾秋绝对不是故意的，他真的是不小心碰到的。
　　如果有任何虚假，审核以死谢罪...
　　张谨在感受到顾秋指尖的凉意后，娇躯下意识的颤抖了一下。
　　随后连忙将腿往旁边移了移，不过在想到坐在自己身边的人是顾秋后，又不着痕迹的挪了回来。
　　如果是顾先生的话，就没什么问题！
　　而且不论他提什么要求，自己恐怕都不会拒绝。
　　反而还有些期待。
　　希望顾秋会更加喜欢自己。
　　“给。”
　　“谢谢，”张谨红着脸接过。
　　为了能擦得干净些，顾秋再次伸手去抽了两张纸巾。
　　嗯，还是一样的感觉。
　　“要小心点儿啊，”顾秋轻声调侃道，“谨谨衣服湿了的话，回家被伯母发现，肯定会被误会的。”
　　“啊？误会什么？”张谨下意识问道。
　　不过她紧接着就想明白了什么，低着头不敢去看顾秋。
　　顾先生，好懂啊。
　　这个小插曲并没有持续很长时间，张谨很快就重新趋于平静，继续单手撑着下巴，侧着头深深的看着顾秋。
　　如果你现在能亲眼看见张谨的话，就会发现，她眼里真的写着爱意。
　　顾秋心里很明白。
　　但他并不知道自己该怎么去回应她，毕竟他之前可是真心想着将她从深渊里拉出来的啊。
　　总不能自己当那个深渊吧？
　　就这样，两人的话都变得极少，没过多久银白色的法拉利缓缓停下。
　　似乎到目的地了。
　　“这里是？”
　　张谨好奇的看着周围，这好像是某个公园，但一时之间又想不起这是哪里。
　　“京都中心公园，”顾秋轻声解释着，随后反问一句，“谨谨在京大上了四年大学，难道没来过这里吗？”
　　实话实说，张谨还真没来过这里。
　　她课余的时间基本上都用来做兼职，或者待在图书馆看书，就算是进入白氏财团之后，假期也都待在家里陪林芷若。
　　或者是跟在白枫汐身边学习。
　　“额...嗯，确实是第一次来。”
　　张谨很大方的承认，而且语气很平淡，并没有什么自卑的情绪。
　　待在顾秋身边或者说对顾秋产生别样的情愫会更让她自卑，相比起来，这点东西属实算不上什么。
　　反正顾先生也不会笑话自己。
　　“哈哈，那谨谨正好陪我散散步？”
　　“嗯！”
　　......?
　　现在这个时间，待在京都中心公园的人并不算少，而且大多是成双成对的情侣，双手牵在一起散步聊天。
　　当然，也不乏在某些角落，有情到深处两人相拥在一起...吃嘴嘴的。
　　至于在监控的死角处有没有更过分的...
　　谁知道呢！
　　不过公园在某种意义上，还真是和学校里的小树林、操场一模一样。
　　顾秋虽然已经尽可能的低调，将车停在了一个不显眼的位置，但还是瞬间吸引了很多目光。
　　羡慕、疑惑、嫉妒、欣赏...
　　“老公你看那辆车，好帅啊，什么时候你也买一辆？”
　　“宝宝，我们还有房贷没还完呢。”
　　“......”
　　“兄弟，真奇怪，这种车难道不应该出现在酒吧门口吗，为什么会来公园？”
　　“那还用问吗，肯定是来陪女朋友的。”
　　“开法拉利的有那么深情？”
　　“这我不清楚，但我可以肯定，那辆车上副驾驶坐的绝对是位美女！”
　　就在这个男人声音落下的瞬间。
　　车门缓缓打开，张谨笔直白皙的长腿轻轻迈出，然后纤细的身影随之出现。
　　即便仅看背影，都会让人觉得张谨绝对是个美女！
　　然而事实上，张谨的脸蛋比她的身材还要令人惊艳。
　　标准的青春美少女模样。
　　让周围男士满眼羡慕。
　　“兄弟，羡慕不？”
　　“你要是能单手开法拉利，你也行。”
　　我学会了单手开车，可是我的法拉利在哪呢？
　　紧接着，顾秋也从车上下来。
　　原本周围人都没什么兴趣的，可他们真的看清顾秋的样貌时，内心惊诧的程度，丝毫不比刚才看见张谨时低多少。
　　“怎么可能？居然不是油腻的中年大叔？”
　　“卧槽，他有那么帅？”
　　“一时之间不知道该羡慕那个男生，还是羡慕女生。”
　　“千万不能让我女朋友看见他的脸，要不然，我会在心理上有种被绿的感觉。”
　　“宝宝，我对天发誓，我绝对没有怪你的意思，但是你看他的眼神能不能不要拉丝啊？”
　　“舔狗，排暖男前面！”
　　“这不公平，上帝给了他那么好的身世，为何还要给他这种逆天的颜值？”
　　“兄弟，可他也因此失去了烦恼啊。”
　　“我竟无言以对。”
　　“......”
　　顾秋早就适应了这种视线。
　　没办法，主角是这样的。
　　“谨谨，这边。”
　　“好的，顾先生。”
　　然后，张谨就快步跑到顾秋身边，并排往中心公园里面走去。
　　公园内有座人工湖。
　　顾秋带着张谨一路来到这里。
　　“哇，顾先生快看，”张谨指着湖中心的彩灯，有些兴奋，“好漂亮啊。”
　　顾秋只是轻轻笑了笑：“嗯，是很漂亮。”
　　张谨是发自内心的高兴，脸上也难得露出兴奋的笑容。
　　此时的她没有半丝虚假。
　　向顾秋展露的全是最真实的自己。
　　不知道为什么，她现在不管看什么都觉得很好看，或许是因为有爱着的人陪在身边吧。
　　两人并排坐在湖边的长椅上，顾秋在欣赏着夜景，张谨在认真的看着顾秋。
　　都在静静的享受着时间。
　　“顾先生，给。”
　　“什么？”
　　顾秋疑惑转头，发现张谨摊开的手心上，静静的躺着一颗...糖果？
　　看颜色的话，应该是他喜欢吃的蓝莓味。
　　“为什么给我这个？”顾秋伸手接过。
　　张谨有些不好意思，但还是强忍着心中的羞怯说道：“每次我心情不好的时候，都会吃一颗糖。”
　　“这样心情就会变好。”
　　“我也想让顾先生心情变得更好，所以...”
　　听到这话，顾秋没有犹豫，撕开糖纸一口含在嘴里。
　　真别说，这糖还挺好吃的。
　　“嗯，是感觉心情变好了点，”顾秋轻声说道，“不过，我觉得这并不是因为糖果的原因。”
　　“欸？”张谨歪头，等待顾秋的下文。
　　“也有可能是因为谨谨的原因，”顾秋语气依旧很平淡。
　　ps：希望下章审核能过

第354章 顾先生，要不要尝尝草莓味的...
　　更有可能是因为谨谨的原因？
　　顾秋的声音很轻，可落在张谨耳中却清晰的无以复加。
　　是因为自己的原因？
　　张谨的脑海中回响着这句话，越是重复的想着，肩膀就止不住的颤抖了起来。
　　什么嘛！
　　顾先生怎么会对自己说这种话？
　　这明明更像是恋人之间该说的情话吧。
　　虽然...但是...
　　她总感觉自己有愧于白清念。
　　这种感觉。
　　有点刺激且紧张。
　　不过，张谨也想知道，在顾秋眼中自己是以什么样子存在着的。
　　这是否代表，她也有资格向着顾先生表达爱意？
　　“怎么了？我说错什么话了吗？”顾秋看着张谨有些异常的反应，关心问道。
　　“没，不是这样的。”
　　张谨重新抬起头，直视着顾秋的眼睛，眸中温柔更甚。
　　“顾先生并没有说错什么话，是我想多了而已。”
　　是啊。
　　她仅仅是想多了而已。
　　顾先生和她本就不该是一个世界的人。
　　就算她在机缘巧合下进入白氏财团，甚至被白枫汐有意培养，可他们之间的差距依旧宛如天壑。
　　如果不是上次看见顾秋和白清念订婚的场景，自己没有控制好情绪，不小心喝多了酒发生了意外。
　　恐怕余生都不会再和顾秋有所交联。
　　不过那种结局她也很满足，就静静的站在舞台之下，默默的看着顾先生...
　　可现在。
　　事情似乎变得不一样起来。
　　“是这样啊，”顾秋轻轻笑了笑，“不过要是我的话，即便是出现了自认为想多了的念头，恐怕不会轻易使其消散。”
　　“毕竟，我可不想等事情无法挽回之后再去后悔。”
　　他说完后，就转过头去，继续欣赏着湖中心的彩灯。
　　而张谨听到这话，则是低下了头，有些犹豫的咬着嘴唇，不知道在想些什么。
　　约莫三分钟过后。
　　张谨樱唇微启，温婉的声音响起：
　　“顾先生在我眼中，总是那么温柔，周身散发的气质安静而随和，让人忍不住想要靠近。”
　　“光是像这样坐在这里，静静的注视着顾先生，都会让我感到无比幸福。”
　　“虽然，刚开始见到顾先生的时候，还觉得有种高高在上的感觉。”
　　说到这里，张谨顿了一下，旋即露出一抹由心的笑容。
　　“不过现在回忆起来的话，要是没有那种高高在上的感觉，反而才会让人觉得奇怪。”
　　顾秋有些没搞懂情况。
　　他稍稍侧头，发现张谨正满眼犹豫的看着自己，那个眼神，看上去还莫名有点让人心疼。
　　“为什么突然说这种话？”
　　“没有为什么，就是突然想把这些话说出来，”张谨轻笑着摇了摇头，笑的有些勉强。
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的。”
　　张谨不打算再继续说下去。
　　可她在对上顾秋深邃的眼神后又有些心虚。
　　那明显是不相信自己的意思。
　　最终张谨银牙紧咬，就像是下定了某种决心一样，再度开口：“我能不能问顾先生一个问题？”
　　“当然可以，”顾秋点头。
　　“像我这种人，是否有资格对您保留...其他的感情，是那种除去感激之外的情感，”张谨说到后面的时候，都已经紧张到闭上眼睛，不敢去看顾秋是什么反应。
　　顾秋挑眉：“比如说？”
　　比如说？
　　这种事情，真的要她亲口说出来？
　　张谨的性格向来都是很果断的，可她现在却前所未有的犹豫。
　　害怕在关系越界后会失去。
　　又想对顾秋表达出自己的心意。
　　怎么办？
　　呼~
　　张谨放在腿上的手缓缓攥拳，低着头盯着自己的手背，仿佛用尽所有的勇气般喊道：“我虽然知道顾先生已经订婚，可我还是不得不承认...我喜欢您，比喜欢任何人都还要喜欢。”
　　“不管付出什么代价，我都想要永远站在能看见您的地方。”
　　“甚至还为此生出了很多不该有的想法。”
　　“对不起。”
　　周围的气氛瞬间变得微妙起来。
　　顾秋怔愣片刻。
　　他想过张谨会对自己说些比较大胆的话，可没想到她会用这种方式表达自己的情感。
　　仅仅是想站在能看见自己的地方吗？
　　这就是忠诚度满值的含金量！
　　【忠诚度满值的表现因人而异，与自身性格和对宿主的感情都有极大的关系。】
　　【比如说：姜心语的性格偏向傲娇，所以她不会很明显的表达出来对宿主的感情，可只要宿主稍稍触碰，就会让其瞬间沦陷...】
　　【而白稚雅的性格...系统暂不对她多作评价，但她肯定会将喜欢宿主挂在嘴边。】
　　系统温婉的女声在顾秋的脑海中解释着。
　　“原来是这样啊。”
　　“那如果，我是说如果的话，病娇会表现出什么行为？”
　　【......】
　　【张谨并无病娇属性。】
　　【这点请宿主放心。】
　　【可如果真的有类似隐藏属性的话，应该会变得很极端，不过再极端也绝对不会伤害宿主的。】
　　好吧。
　　思绪转回。
　　顾秋静静的看着眼前，低着头、双手都在发颤的女孩，温声笑道：
　　“这算什么要求？”
　　“现在不就一直都是你所期望的那样吗？如果你想的话，未来也可以一直都是这样。”
　　张谨猛地抬头，神情有些不敢相信，等她真的确认自己没有听错的时候，瞬间就湿了...眼眶。
　　其他地方。
　　咳咳。
　　不清楚。
　　顾秋稍稍往前凑了下，双手轻轻搂住张谨的肩膀，缓缓说道：
　　“你担心的事情根本就不存在。”
　　“不管是对我留有其他情感，还是说想要站在能看见我的地方，你都完全有资格。”
　　“谨谨，你是自由的！”
　　张谨此时已经完全呆在原地，满脑子都在回响顾秋刚才所说的话，甚至连紧张都忘记了。
　　谨谨，你是自由的...
　　“顾先生，真狡猾！”
　　疯了！
　　张谨现在已经彻底疯了。
　　原本她还能下定决心远离顾秋，不再出现在他眼前，站在远处默默祝福他的。
　　可现在的她根本做不到这种事。
　　甚至想让时间静止，永远定格在这一瞬间。
　　张谨完全放开了戒备，侧脸贴在顾秋的胸口处，低声呢喃着：“好像，更喜欢顾先生了...”
　　“嗯，谨谨比想象中的可爱很多呢。”
　　这一幕落在其他人眼中，完全就是情侣在说悄悄话，说着说着就抱在一起了。
　　十年糖尿病，这玩意看不了一点。
　　不过论甜度的话，比起清念来说还是差点意思。
　　良久过后，张谨伸手从卫衣的兜中摸出一颗糖来，仰头问道：“顾先生，要不要尝尝草莓味的？”
　　“可以，谢谢...”
　　顾秋刚想伸手去接糖，就发现对方迅速撕开糖纸，将糖含在了自己的嘴中。
　　？？？！！！
　　说好给自己吃的呢？
　　不过在顾秋察觉到，张谨眼中还带着一抹狡黠的时候，好像明白了什么。
　　等等，有点不对劲！
　　这不是去幼儿园的车！
　　ps：宝子们喜欢病娇设定吗？
　　不喜欢就不加了。
　　不过不管怎么样，都是全程无刀！

第355章 张谨的再度表白
　　“谨谨那么大胆，为啥感觉什么都不会啊，”顾秋笑的很肆意，“可别把自己给憋坏了啊。”
　　“顾先生...别说啦。”
　　......
　　草莓很甜。
　　这是顾秋早就知道的事情。
　　直到现在，顾秋的嘴里都还回荡着一股浓郁的草莓味。
　　让他忍不住抿了抿嘴。
　　反观张谨。
　　她则像是什么都没发生一样，安静的坐在顾秋身边。
　　当然，如果张谨的脸颊还是原本白皙的样子，而不是现在布满羞红的话，这个说法或许会更有说服力一些。
　　“谨谨，好甜。”
　　什么好甜？
　　糖吗？
　　你最好说的是这个！
　　“啊？那个...”张谨有些紧张，柳腰瞬间绷直，她感受着耳边温热的气息，一动都不敢动弹。
　　顾秋见状，忍不住轻声调侃：“我可以再尝尝吗？”
　　“可是...可是，刚才是最后一颗糖了，”张谨小声回道。
　　“谁说我要尝糖啦？”顾秋随意的将手搭在张谨柔软的腰身上，“谨谨刚才可没有那么紧张哦。”
　　“不是的。”
　　张谨想要解释，却不知道自己该解释什么。
　　只能任由顾秋占着自己便宜。
　　幸好现在是在公园的长椅上，顾秋没有乱来，要不然她真的会羞死在这里的。
　　“好啦，不逗你玩了，”顾秋突然站起身，居高临下的看着张谨，“我们走吧。”
　　“走？去哪？”张谨有些疑惑，“难道是去酒店？”
　　嗯。
　　也不是不行。
　　张谨当然不会拒绝，可她需要打电话跟林芷若说一声，今晚不回家睡觉啦。
　　要不然，妈妈肯定会担心的。
　　想到这里，张谨脸颊不自觉的浮现出一抹诱人的绯红，像是回忆起了某些疯狂的场景...
　　啪哒！
　　“嗯唔？”
　　张谨的额头陡然吃痛，有些委屈的嘤咛了一声。
　　不出意外，是顾秋敲的。
　　她仰起头去看顾秋，眼里有些委屈的同时还有种小心翼翼的感觉。
　　像是生怕哪里惹顾秋生气了似的。
　　“真不知道谨谨脑子里都在想些什么？”顾秋有些无奈的问道，“我在你眼里就是那种人吗？”
　　张谨连忙摇头：“当然不是，顾先生在我眼里一直都是很正经的。”
　　听到这话。
　　顾秋说不心虚那是假的。
　　他在面对白清念的时候，那可真是一丁点正经的心思都没有，反正清念那么乖，就算真的欺负她，也不会找秦梓柔告状。
　　自己嚣张点怎么啦？
　　“正经你还说这种话。”
　　“谨谨，你这思想觉悟有待提高啊。”
　　“颜色废料不能那么多。”
　　顾秋轻轻戳了戳张谨的眉心，带着说教的口吻。
　　“是，”张谨乖巧点头，随即她又问道，“要是不去酒店的话，那我们去哪里啊？”
　　“当然是送你回家啊。”
　　“回家？”张谨微微歪头。
　　“对啊，谨谨，你肯定也不想让伯母担心吧？”顾秋嘴角微微上扬，笑的有些意味深长。
　　“哦，好吧，听顾先生的。”
　　张谨心里有些失望。
　　不过顾秋都那么说了，她自然会乖乖听话。
　　......
　　法拉利车内。
　　顾秋依旧在单手驾驶。
　　什么？
　　你问另一只手在哪？
　　当然是落在了张谨柳腰上，而且还很不老实。
　　张谨则显得有些紧张，低头咬着嘴唇，脸颊早就红的不成样子。
　　她现在感觉自己浑身一点力气都没有。
　　怎么会这样呢？
　　自己平时明明很注重锻炼身体的，打架从来没输给过陈娴婉，现在居然连拿开顾秋的手都做不到。
　　当然，这也就是顾秋。
　　要是其他人敢这样用手碰她的腰，估计反手就是一刀过去。
　　没力气？
　　不存在的。
　　这就是爱和不爱的差距。
　　顾秋之前都没发现张谨的身材原来那么好。
　　现在近距离接触下，才发现她该有的全都有，不该有的是一点儿也没有。
　　甚至都不逊色于张宣仪。
　　普通的学生能和舞蹈专业的张宣仪相提并论，大概就能明白张谨的底子到底有多完美了吧。
　　美好的时间总是短暂的。
　　没过多长时间，就到了张谨家所在的小区楼下。
　　张谨下车后，透过车窗看着顾秋，柔柔笑道：“谢谢顾先生，今晚教会了我很多。”
　　？？？
　　教会了很多？
　　什么玩意，总感觉有点不对劲。
　　见顾秋没有说话，张谨轻轻笑了笑，继续说道：
　　“原本我总觉得自己和顾先生不在一个世界，逃避了内心的真实想法，甚至一度想过要远离您...”
　　“可现在，我似乎明白了。”
　　“不管我愿不愿意承认，我在心里其实早就爱上了您。”
　　“离开您那种事情，我根本做不到。”
　　“甚至光是想象一下永远见不到您的场景，就会让我心痛到窒息...”
　　顾秋安静的听着张谨说话。
　　刚在公园的时候，张谨就已经说过类似的话，没想到，又来一次这种告白。
　　不过，这种感觉还蛮不错的。
　　“因此，我会努力的...努力让自己有资格站在您的身边。”
　　“我期望您能幸福，并想亲眼见证这一切。”
　　“等谨谨对于顾先生来说没有价值，变得多余的时候，我会主动离开您的！”
　　“但在此之前。”
　　“我想站在您的身边，哪怕只是最边缘的位置...”
　　张谨说这番话的时候，语气已经变得哽咽起来，眼泪就像是不要钱似的往下掉。
　　她突然想起来白枫汐好像说过，顾秋不喜欢别人在他面前哭，然后连忙用手背去擦。
　　可收效甚微。
　　这泪腺就和崩溃了一样，水...咳咳，眼泪越擦越多，根本止不住。
　　“唉~”
　　顾秋叹了口气。
　　随后下车缓缓走向张谨，还没等她反应过来，就猛地一下被顾秋拥入怀中。
　　顾秋一只手轻轻按着她的脑袋，使其脸颊紧紧贴在自己的胸口处。
　　他能感受的到，怀中的娇躯还在微微发颤。
　　或许是因为紧张的缘故。
　　“我明明说过的吧。”
　　“你担心的那些事情，根本不会存在。”
　　“放心吧！我不会将你推开的。”
　　顾秋的话音落下，瞬间就让张谨怔愣在原地。
　　甚至连眼泪都忘记往下掉了。
　　她只感觉时间仿佛定格了一般，身体感官变得极其迟钝，只能听到顾秋强有力的心跳声。
　　等她反应过来后，瞳孔慢慢缩紧，泪水自眼眶底部轻轻涌出。
　　“嗯！”张谨用力点头。
　　“谢谢顾先生。”
　　两人腻歪了一会。
　　“时间不早了，谨谨该回去休息了，”顾秋准备回家。
　　张谨很懂事，并没有撒娇挽留，而是微笑着挥手：“顾先生，再见，路上注意安全。”
　　强烈建议白稚雅来学习一下。
　　“嗯，会的。”
　　直至银白色法拉利完全消失在视线当中，张谨才摇了摇头，转身往楼上走去。
　　“妈，我回来了。”
　　“哎呀，谨谨，有什么事情开心呐？好久没见你笑得那么有心啦。”
　　“嗯，是有很开心的事情。”
　　“那谨谨跟妈妈分享一下？”
　　“好的...”
　　ps：
　　顾思秋：紫兰姐姐，白樱姐姐，青虹姐姐，黑奈...额，阿姨！！！

第356章 黑奈阿姨！更年期到了
　　晚上十点半。
　　顾秋才回到白家宅院。
　　平常这个时间，白清念早就躺在床上准备睡觉了，但现在她却是穿着白色丝绸睡裙，坐在客厅沙发上，安静的发呆。
　　明显是在等顾秋回来。
　　顾秋走到距离沙发很近的地方，白清念都没有发现他，还在那愣神。
　　真不知道清念这傻孩子在想什么呢？
　　居然连他回来都没发现。
　　但可以确定的是，能让白清念想的那么入神，绝对是和顾秋有关的事情。
　　不过，她发呆的样子还蛮可爱的。
　　“清念还没睡啊？”顾秋尽量压低自己的声音，避免吓到白清念。
　　白清念听到这声音，陡然惊喜回头，在看清是顾秋后，眼中的温柔毫不掩饰的涌现出来。
　　“少爷。”
　　她站起身迅速向着顾秋走去。
　　“嗯，”顾秋稍稍笑了笑，随后伸手抱住了她。
　　而白清念就更大胆了，她直接凑近顾秋的脸颊，樱唇轻点：“欢迎回家，少爷。”
　　额...好吧。
　　果然白清念才是最会撩的。
　　至于张谨和张宣仪她们，倒不是说她们不好，但相对于白清念来说，完全没有可比性啊。
　　而且白清念对顾秋的感情，应该也是最深的。
　　是那种顾秋即是自己全世界的感觉！
　　完全忠诚，亦有差距。
　　“清念...”顾秋低声开口。
　　和预想中的一样，白清念瞬间温柔回应：“我在，少爷。”
　　“刚才在那发什么呆呢？”
　　“在想少爷！”白清念回答的毫不犹豫，“少爷还没回来，清念睡不着。”
　　“怕少爷遇到危险...”
　　“这样啊，”顾秋轻笑，“那我现在回来了，咱们去休息吧。”
　　“嗯。”
　　白清念习惯性的伸手帮顾秋脱下外套，挂在衣架上面。
　　随后，两人连书房的聊天步骤都省了，径直来到卧室。
　　顾秋转身后仰倒在床上，柔软的床垫瞬间让他不想再动弹。
　　脑海中唯一的想法，就是现在直接睡到自然醒。
　　白清念看着顾秋疲惫的样子，皱了皱眉头，有些心疼。
　　她缓缓走到床边，膝盖微弯直至接触到地毯，单膝跪在地上，然后伸手去解顾秋的鞋带，将他的鞋脱下。
　　穿着鞋睡觉，会累的。
　　既然少爷总是忘记这件事，那清念就来帮少爷脱掉，没啥问题吧？
　　“少爷，您要是累了的话，就安心的睡一觉吧。”
　　白清念将脱下的鞋整齐摆放在旁边，旋即站起来，俯身凑到顾秋耳边，伴随着温柔到极致的声音：
　　“清念会一直守在您身边的。”
　　顾秋稍稍侧身，随手就将白清念拉倒在自己怀中：“清念...真乖。”
　　一夜无话。
　　......
　　第二天。
　　顾思秋最终还是没有逃脱去上学的命运。
　　但她其实并不讨厌去学校。
　　毕竟稚雅姐姐的心理成熟程度，估计还没有学校的同学高。
　　待在哪里都是一样的...
　　在白清念的安排下，她去的自然是京都最好的公立学校。
　　或许有些人总觉得公立学校不如私立学校，但实际上，这所公立学校的含金量远比那些私立学校高的多。
　　你就算有钱都不一定能去。
　　在里面上学基本都是军界和政界的二代子弟，放在外面妥妥的都是千金少爷。
　　最起码也得是京都二流家族的子弟。
　　真别觉得二流低，毕竟像顾家这种断层强大的就一个，顶级家族和一流家族就那么几个。
　　而且就只是在这所学校上学而已，就算门槛高，也不会太离谱。
　　这所学校对教育风气很好，像小说里那种仗势欺人的事情基本没有。
　　而且对里面的老师把控极为严苛，必须要有极高旳师德才能留在那里。
　　其中就包括师德极高的...黑奈老师。
　　白家宅院外。
　　黑奈静静站在劳斯莱斯的车门旁边，双手交叉置于小腹上，气质优雅，而且还带着一股很独特的韵味。
　　她上身穿着一件黑色制服。
　　衣领很高，除了雪白的脖颈外，什么都没露出来。
　　下身是白色长裤。
　　没错。
　　就是长裤。
　　而不是什么包臀裙、黑丝之类的东西。
　　毕竟她是要去小学当老师，和之前的大学不一样，这方面自然要收敛点的。
　　虽然她此时的衣着相对于平时来说，已经低调收敛了很多。
　　可依旧遮掩不住她的身材。
　　以及那股子，额...已婚少妇的气质。
　　没过多久。
　　紫兰就牵着顾思秋的小手，有说有笑的走出来了：了。
　　“思秋小姐，咱们该去学校了，第一天最好不要迟到啊。”
　　“嗯。”
　　“我还有其他任务，可能不能陪在思秋小姐身边了。”
　　“没关系的，紫兰姐姐，”顾思秋懂事的安慰道，“我一个人也可以的。”
　　紫兰轻笑了两声：“影上可不会放心让思秋小姐单独去上学的，所以会有另外一位姐姐陪着您的。”
　　另一位姐姐？
　　是很可爱的白樱姐姐？
　　还是那个很酷的青虹姐姐？
　　还不等顾思秋继续询问，黑奈就先一步走过来。
　　她单膝蹲下，平视着顾思秋，用尽量温柔的口吻说道：“思秋小姐，接下来就由我来陪着您去学校。”
　　“对此我感到非常荣幸。”
　　“我将会负责您的安全，同时您如果有任何问题都可以告诉我。”
　　“我会尽全力帮您解决。”
　　顾思秋没有说话，而是将求助的眼神投向紫兰。
　　她并不认识黑奈。
　　不知道该如何称呼她。
　　紫兰瞬间就明白了顾思秋的意思，耐心的解释道：“思秋小姐，她叫黑奈...和我一样，都是影上的近卫。”
　　原来是这样啊。
　　顾思秋露出礼貌的笑容：“黑奈阿姨，有事情我会告诉你的。”
　　空气突然陷入沉默。
　　黑奈的表情变得有些怪异，自己明明和紫兰一样大吧？
　　为啥喊自己阿姨啊？
　　难道她长得很显老吗？
　　郁闷...
　　紫兰也是愣了一下。
　　紧接着等她反应过来后，就毫不留情的嘲笑起来。
　　“哈哈哈，哈哈，黑奈阿姨怎么不说话啦？”紫兰残忍补刀，“该不会是更年期到了吧？”
　　更年期？
　　那不是四五十岁才会有的东西吗？
　　跟二十岁的她有什么关系。
　　顾思秋没反应过来什么情况，不过她注意到了黑奈变得有些奇怪的表情，小声问道：
　　“黑奈阿姨，是我说错什么了吗？”
　　黑奈刚想骂紫兰两句。
　　可听到顾思秋的话时，连忙转口：“没有那种事，思秋小姐不用在意这些。”
　　“真的吗？”顾思秋明显不信，她又转头看向紫兰，“紫兰姐姐，我总感觉我好像说错了什么东西。”
　　是不是不应该喊黑奈阿姨。
　　应该喊...奈姨？
　　两者好像没什么差距。
　　紫兰强憋着笑，轻声说道：“思秋小姐才没有说错什么东西，真的不用多想。”
　　“好吧。”
　　黑奈温柔的笑了笑：“思秋小姐，您先上车吧。”
　　“嗯，好。”
　　等顾思秋上车后，车门关上的一瞬间，黑奈脸上的表情瞬间变得冰冷无比。
　　紫兰，我们打一架吧！

第357章 我承认我刚才笑得声音有点大
　　然而，紫兰还在那自顾自的调侃，丝毫没有察觉到危险的到来。
　　“黑奈阿姨这气质确实厉害哈。。”
　　“唉~”
　　“咱们从小吃的都是一样的东西，凭啥你就能长成这样，而且不管怎么打扮，看着都像是结婚带娃了一样。”
　　“呀喂？等等”
　　“黑奈阿姨，你这表情是什么意思？”
　　紫兰注意到黑奈的表情，有些发慌下意识的后退两步。
　　但她还是不忘调侃‘黑奈阿姨’。
　　好玩，爱玩！
　　黑奈将一只手背在身后，缓缓朝着紫兰走去：“没什么意思，你先过来一下，我跟你说点事儿。”
　　“等等，那你先把匕首放下...”
　　“什么匕首？”
　　“黑奈阿姨，你把我当瞎子呢？”
　　你背后那只手握着那么大一把匕首，真当我看不着啊？
　　高低咱也是同级别的杀手啊。
　　拿我不当人啊。
　　紫兰不着痕迹的后退，同时还不忘调侃：“哎呀，黑奈，我刚才跟你开玩笑的，你怎么可能会是阿姨呢？”
　　“不过是气质成熟了点罢了。”
　　“你在我眼中还是很...可爱的，就和白樱那个二次元一样。”
　　【还在暗阁的白樱突然打了个喷嚏，不出意外，肯定是紫兰在偷偷骂她！】
　　【冤枉？不存在的！】
　　黑奈：“嗯，那你过来。”
　　紫兰摇头。
　　“你当我傻呀？”
　　“你拿着匕首让我过去送吗？”
　　“而且你更年期到了，谁知道你会不会犯病，做出什么极端的事情？”
　　黑奈听到这话，脸都直接黑了。
　　这也不能怪她嘛！
　　她也想和紫兰她们一样，拥有和自身年龄相符的气质。
　　可不管她怎么打扮，穿什么风格的衣服和鞋子，那股气质韵味就是消不掉。
　　到头来还是包臀裙和黑丝最适合她。
　　或许。
　　这难道就是天生魏武buff？
　　没办法，紫兰跑的太快，黑奈短时间内也教训不到她。
　　为了避免送顾思秋上学迟到，她只能先忍一手。
　　哼，紫兰。
　　你晚上最好睁着眼睡觉！
　　“黑奈阿姨，再见。”
　　紫兰玩味的对着黑奈挥手，想了一下，又补充道：“不过你可别像白樱那个傻子一样，遇到危险自己硬撑着。”
　　“有问题记得通知我，我会赶过去救你的。”
　　黑奈冰冷的脸上难得露出一丝笑容。
　　“我会的。”
　　......
　　顾秋今天醒的很晚。
　　没办法，毕竟昨天太累了嘛。
　　可清念似乎很有精神，早早的起床，整理好自己后，就静静的坐在床边看着还在睡梦当中的顾秋。
　　“少爷，您醒啦？”
　　白清念温柔的声音霎时响起。
　　“嗯，”顾秋对着白清念轻轻招手，“清念过来抱抱。”
　　就连语气在不经意间带上了一丝撒娇的意味。
　　没办法。
　　这都要怪清念差点把他惯成了废人，还有稚雅那个傻妮子。
　　“好的，少爷。”
　　白清念稍稍俯身，将躺在床上的顾秋搂在怀中，手指轻轻抚摸着顾秋的头发。
　　顾秋瞬间就被白清念身上独有的清香所包围住。
　　淡淡的，并不浓郁。
　　可就是好闻。
　　不信你来试试？
　　顾秋闭眼，享受着这种时间。
　　“不知道是不是清念的错觉，我总感觉少爷情绪很低落，是因为伯母突然离开的原因吗？”白清念突然小声问道。
　　“有嘛？”
　　顾秋并不在意这些。
　　“嗯，清念能感觉的到。”
　　白清念对于顾秋的情绪变化很敏感，哪怕是很细微的变化也能发现。
　　而且她也确实感受到了顾秋此时情绪并不好。
　　似乎是很没有安全感？
　　毕竟好不容易才和妈妈久别重逢，如今秦梓柔再度离开，换谁来情绪都会有点波动的吧？
　　“或许吧。”
　　顾秋缓缓睁开眼，发现自己此时脸正对的位置...好像有点尴尬。
　　不对。
　　清念是我未婚妻，我尴尬啥啊？
　　算了，还是继续闭眼吧。
　　呼~
　　顾秋的嘴并没有停下，他继续说道：
　　“现在有清念在我身边，我根本感受不到任何低落，因为清念永远都会站在我身后的，对吧？”
　　白清念毫不犹豫的点头。
　　随后想到了什么又摇了摇头，她在平时确实会默默跟在少爷身后。
　　“当有危险的时候，清念就会站在少爷前面。”
　　哪怕少爷不愿意她这样做。
　　当然，如果是稚雅的话，她或许不会像白清念一样挡在顾秋身前。
　　而是会直接将危险的源头杀掉。
　　至于少爷，有稚雅都打不过的清念姐姐在呢。
　　顾秋短暂怔愣，旋即由心的笑出了声：“嗯，我知道。”
　　腻歪了一番过后，顾秋去洗漱吃饭。
　　和往常一样，白稚雅在看见顾秋后，眼神瞬间就清澈起来，丢下旁边的白枫汐就扑了过来。
　　“少爷，抱抱。”
　　温软入怀，顾秋无奈的捏了捏稚雅的小脸。
　　“怎么感觉稚雅比思秋还要像小孩子？思秋都没那么黏人。”
　　白稚雅不满的撇撇嘴：“稚雅才不小呢，不信少爷看...”
　　她说着小手就往自己的衣角伸去，看样子似乎是要掀开证明一下。
　　不愧是稚雅，玩的就是真实。
　　等等！
　　顾秋连忙制止。
　　然后又气又好笑的敲了下白稚雅的额头：“好好好，稚雅不小，已经是大人了，不用证明什么。”
　　“嗯唔？”
　　白稚雅下意识缩了缩脑袋，有些委屈的去揉额头处发红的地方。
　　然后她在听到顾秋说自己是大人后，脸上委屈的表情瞬间消失，转而替代的是纯真的笑容。
　　这清澈的眼神，没有任何被智慧所污染的痕迹。
　　“耶，稚雅最喜欢少爷！”
　　白稚雅的小脑袋一个劲的往顾秋怀里蹭，仿佛想要和顾秋贴的更近一些。
　　唉~
　　顾秋叹了口气。
　　真拿这小妮子没办法。
　　不过自己当年要是没捡到她的话，她现在会是什么样子呢？
　　“稚雅，不准这样和少爷闹。”
　　就在这时，白清念清冷的声音响起。
　　稚雅下意识歪头，仅仅是和白清念对视了一眼，就吓得呆毛瞬间立起。
　　“少爷，清念姐姐好吓人！”白稚雅捂着自己的眼睛，缩在顾秋的怀中瑟瑟发抖。
　　“稚雅怕。”
　　没办法，稚雅只能找顾秋护着自己。
　　毕竟，在这个世界上，清念姐姐只听少爷的话。
　　“哈哈，稚雅乖，清念姐姐又不会真的打你，”顾秋随手将白稚雅的呆毛抚平。
　　谁说不会的？
　　上次还在训练室揍了她一顿呢。
　　还会罚她面壁思过，每次都是十分钟起步...
　　而在不远处，沈沐雨也捂着嘴偷笑：“哈哈，这就是世界杀手天花板吗？稚雅真是可爱呀。”
　　“虽然夜幽组织是第二，但我没啥怕的...”
　　啪！
　　沈沐雨突然吃痛：“哎呦，姐姐，你干嘛？”
　　怎么平白无故的打人呀？
　　还打那种地方！
　　沈泽霜揪着沈沐雨的耳朵，拎到自己面前，御气十足的说道：
　　“姐姐说过的吧，吃饭的时候要老实点，要不要姐姐现在把你扔出去啊？”
　　“还有，不准笑顾哥哥！”
　　沈沐雨很委屈：“姐姐，我知道错啦。”
　　好吧。
　　她承认自己刚才笑的声音有点大...
　　还有事实证明，血脉压制是普遍存在的。
　　ps：
　　世界奇奇怪怪，稚雅可可爱爱！
　　( ˉ???ˉ?? )?

第358章 少爷是要清念做那件事吗？
　　白枫汐安静的坐在旁边，看着顾秋和白稚雅玩闹，她眼里满是幸福的意味。
　　至于嫉妒？
　　完全不存在的好吧。
　　稚雅那个傻孩子，有啥好值得自己嫉妒的。
　　当然要是可以的话，她也想被少爷揉揉...头发，或者轻轻抱在怀里。
　　她喜欢少爷的怀抱，温暖且令人安心。
　　顾秋似乎心有所感。
　　他轻拍白稚雅的头顶，说了句稚雅乖，就朝着白枫汐走去。
　　“枫汐，怎么坐在这个角落里？”
　　“是不想让我看见你吗？”
　　白枫汐连忙摇头：“不是的。”
　　还没等白枫汐继续解释，顾秋就一下将其搂住，脸颊贴着脸颊，嘴唇凑到她的耳边。
　　“我当然知道不是，我是问你，为什么坐在角落里？”
　　你可是高冷总裁唉。
　　不得来点气势？
　　“啊？那个...”白枫汐身体绷得很僵硬。
　　当然，并不是说她僵硬，而是说她的动作显得很僵硬，这是紧张的表现。
　　至于白枫汐，还是软乎乎的。
　　不信你抱抱看！
　　“我家枫汐怎么回事？”顾秋面带微笑，继续说道，“明明在外面气势很强的吧。”
　　少爷刚才说什么？
　　我家枫汐？
　　虽然...但是...
　　她真的有点听不了少爷说这种话。
　　“啊？少爷...”
　　白枫汐变得有些不知所措。
　　顾秋手掌附上白枫汐的后脑勺，轻轻抚摸了下她的头发。
　　和沈泽霜的微卷波浪不同。
　　白枫汐是最斩男的黑长直，而且发质柔顺，还带着一股好闻的清香。
　　“枫汐在家怎么就坐在角落看着啊？”
　　“你看稚雅，她每次都第一个扑过来，我就算不想抱都不行，枫汐真该好好学习下。”
　　听到这话，白稚雅顿时笑得眼睛弯起，小声嘟囔着：“因为稚雅喜欢少爷！”
　　当然要第一个扑进少爷怀中喽。
　　“少爷喜欢那样的枫汐吗？”白枫汐小声问道。
　　“嗯，”顾秋轻轻点头，“我本来就很喜欢枫汐。”
　　“谢谢少爷。”
　　“为什么谢我？”
　　“不知道，但就是想谢谢少爷。”
　　“好吧，枫汐随便。”
　　白枫汐的性格顾秋也不太好描述。
　　她和白清念那发自骨子里的清冷不同，高冷的外表完全就是用来伪装自己的。
　　这样可以避免很多不喜欢的社交。
　　简单点来说，就是不愿意和其他人有过多的交流。
　　但她其实还是挺爱说话的，也很喜欢玩，是少数会被白稚雅带坏的姐姐之一。
　　当初她去A市的时候，就是被白稚雅给骗了...
　　听她说少爷喜欢什么风格的衣服，然后她还真的信了，傻傻的穿着白清念的某件睡裙去找少爷。
　　再然后...咳咳。
　　顾秋哄好白枫汐后，看向旁边的沈泽霜和沈沐雨这对姐妹。
　　嘶~
　　他看着被教育的瑟瑟发抖的沈沐雨，有理由怀疑这并不是她的亲妹妹。
　　泽霜这是真揍啊。
　　耳朵都揪红了，估计一时半会消不了。
　　这点白清念相对沈泽霜来说仁慈太多，毕竟白稚雅这小妮子真的很讨人喜欢。
　　一般来说，清念并不舍得真揍稚雅。
　　除非稚雅真想挨揍！
　　“泽霜，沐雨，你们这是在干嘛？”顾秋适时出声打断。
　　沈泽霜停下手中的动作，瞬间变作一副乖宝宝模样。
　　“顾哥哥，沐雨不听话，我正在这教训她呢。”
　　沈沐雨撇撇嘴。
　　你是姐姐，你说什么就是什么！
　　顾秋抬手，想去揉揉沈沐雨发红的耳朵，但还没触碰到手指就陡然停在半空中。
　　他和沈沐雨的关系，似乎并不足以支持他做这种亲密的动作。
　　收回手后。
　　顾秋温声说道：“沐雨还小，做错了事需要先教育，这样打是不对的。”
　　沐雨还小？
　　论年龄的话，她就比沈泽霜小一点点。
　　之前在绮梦会所主持拍卖的时候。
　　她还是制服短裙，红唇黑丝，酒红色大波浪，外加一双红色的铆钉高跟鞋。
　　全身上下所透露出来的气质，整个人御的不行。
　　让无数京都的有钱有权者，都想在酒店套房一亲其芳泽。
　　那个时候，她还叫沈曼殷。
　　不过凡是认为沈沐雨仅仅是个普通的拍卖主持，敢对她有实际想法的，无一例外全都意外死亡。
　　有出车祸的、有跳楼自杀的，还有喝水呛死的...
　　死法千奇百怪。
　　意外就是那么突然。
　　等等，扯远了。
　　沈沐雨听到顾秋所说的话后，眼中顿时流露出一抹感激。
　　除了和自己抢姐姐之外，她还是挺喜欢顾哥哥的。
　　【沈沐雨，对宿主忠诚度99.99...】
　　“既然顾哥哥都那么说了，”沈泽霜转头看着沈沐雨可怜的样子，“那就暂时原谅沐雨吧。”
　　“嘿嘿，姐姐真好。”
　　沈沐雨说完后，又不忘补充一句：“顾哥哥也很好，喜欢顾哥哥。”
　　身为资深姐控的她，能对顾秋说出这句话属实不容易。
　　“那当然，”沈泽霜轻轻戳了戳沈沐雨的额头，“顾哥哥好，你是今天才知道吗？”
　　沈沐雨只是软软的笑了笑。
　　并没有多说什么。
　　不过有一个很有趣的事情。
　　那就是如果沈沐雨这个资深姐控，未来也爱上顾秋，她会不会吃沈泽霜的醋？
　　姐姐和顾哥哥她会怎么选？
　　“好啦，吃饭吧。”
　　接下来就是幸福的六人吃饭时间。
　　白稚雅自己不吃。?
　　她像往常一样，专心的喂顾秋。
　　“少爷，啊~”
　　顾秋无奈张嘴。
　　一勺小米鲍鱼粥就被送进自己的嘴中。
　　“少爷，烫吗？”
　　“不烫。”
　　“那少爷再吃一口？啊~”
　　“......”
　　有钱真好，天天都吃那么补的东西。
　　再加上系统的试剂，还有清念时不时的贴心按摩，顾秋丝毫不担心自己会腰疼。
　　“清念。”
　　“我在，少爷。”
　　“待会来书房一趟。”
　　“嗯~”
　　白清念脸颊变得粉白，似乎是想到了某些东西。
　　好吧，顾秋知道，她肯定是想歪了。
　　白稚雅也适时撒娇：“少爷，稚雅可以去吗？”
　　“不可以！”顾秋很干脆的拒绝。
　　白稚雅歪着脑袋，有些委屈的问道：“为什么呀，少爷？”
　　“稚雅乖，”顾秋表情很认真，“我和清念有重要的事情商量，你还小，不能听。”
　　“哦，好吧。”
　　......
　　吃完饭后，顾秋来到书房。
　　白清念紧挨着坐在了他身边，凑的很近，几乎是零距离。
　　当然，顾秋和白清念的关系这样做也没啥问题。
　　“少爷，您让清念过来，是为了那件事吗？”白清念柔声问道。
　　顾秋点头：“嗯。”
　　白清念脸上带着温柔的笑容：“那清念现在开始？”
　　“好。”
　　随后白清念缓缓站起，转头俯身低下...从书桌上的一摞文件中，抽出其中一张并不显眼的图纸。
　　然后递给了顾秋。
　　“少爷，这是我们在公海所拥有岛屿的分布图。”
　　ps：抱歉宝子们，今天有点事，更的晚了点。

第359章 斯蒂安娜被背叛，秦梓柔真的生气了
　　公海岛屿说到底就是无主之地。
　　但却归世界联邦政府所管控，其他国家拥有租借和购买的权利。
　　当然，顾秋并不需要购买。
　　因为这些岛屿全都是系统给他的。
　　直接署名。
　　并且没有任何后续麻烦。
　　主打的就是一个省事。
　　“有那么多？”顾秋接过白清念手中的图纸，认真的看了起来。
　　白清念的唇角微微勾起，带上些许笑意：“是呢，这些都是少爷努力的结果。”
　　能在她所不知道的情况下，凭借个人能力，同时拿下那么多的岛屿。
　　真不愧是少爷！
　　此时，白清念眼中除了温柔之外，还有不加掩饰的崇拜。
　　“其实，也没怎么努力...”顾秋尴尬的笑了笑。
　　毕竟他总不能说，这是系统直接给他的吧？
　　“少爷总是这样，将一切都说的那么平淡，”白清念低声呢喃，“但清念明白，其实是少爷在默默承受着...”
　　“不管是现在，还是小时候。”
　　“少爷，好像从未变过。”
　　额...不知不觉，清念又开始进行自我攻略了。
　　虽然她早就完全沦陷。
　　但这并不影响她继续自我攻略。
　　“好啦，清念，”顾秋轻捏白清念的脸颊，“没有你想得那么严重。”
　　“清念不是一直陪在我身边吗？”
　　“我不会独自面对危险的，清念不用担心。”
　　听到这话，白清念才轻轻点头，眼中闪过一抹期待：
　　“那少爷和清念约好了，遇到危险千万不要独自去面对，不要丢下清念自己...”
　　就算是死，她也想死在少爷前面。
　　“知道啦。”
　　顾秋无奈答应。
　　如果真的有顾秋都处理不了的危险的话，到时候白清念恐怕会不顾一切的冲过来吧？
　　说她会疯掉那都是轻的。
　　上次顾秋失踪意外，就已经很充分的说明了这一点。
　　还有稚雅那个小妮子，在听到顾秋死亡的消息时，眼中的世界更是瞬间崩溃。
　　甚至在晚上的时候，她顾氏财团的天台边缘，指着脚下的城市问白清念：
　　‘稚雅要是将他们全部杀光的话，少爷会开心一点吗？’
　　当时的稚雅，就宛若陷入深渊当中的野兽般绝望。
　　完全不知道自己在做什么。
　　得亏白清念说服了她。
　　要不然稚雅疯起来，整个京都有谁能治的了她？
　　就算是出动军区的力量，恐怕都很麻烦，最后说不定还得搞点大型热武器啥的才行。
　　“谢谢少爷。”
　　“没事的。”
　　“少爷，”白清念继续说正事，“您让我在公海岛屿内建造的研究院，目前进展的很顺利。”
　　“而且也按照您所说的，优先发展军事力量，争取到能和其他国家谈判交易的资格。”
　　“还有和军区的合作，主要是江忆在负责。”
　　顾秋有些惊讶。
　　自己交给清念的任务，居然进展的那么快？
　　她不是基本都陪在自己身边的吗？
　　不出意外的话，清念肯定经常在他看不见的时候，偷偷熬夜工作。
　　“清念真傻。”
　　想到这里，顾秋抬手，轻弹了下白清念的额头。
　　嗯？
　　白清念虽然吃痛，但她并不在乎，而是有些紧张的问道：“少爷，是清念哪里做错了吗？”
　　“傻清念！”
　　顾秋再次重复了一遍。
　　然后陡然伸手将其搂在怀中，抱得很紧，脸颊埋在弥漫着淡淡清香的发丝当中。
　　“不是跟清念说过，要少熬夜的吗？对身体不好。”
　　“那个...清念没关系的，”白清念像是做错事的小孩一样，小心翼翼的解释着。
　　“其实，也没熬几次夜。”
　　“清念下次绝对乖乖听话，少爷不要讨厌清念好不好。”
　　白清念此时的语气。
　　既像是在认错道歉，可又有种撒娇的意味在里面。
　　要是最开始的时候，白清念肯定会跪在自己面前，说愿意接受一切惩罚之类的话。
　　清念的变化还真是很大呢。
　　“那清念亲我一口？”顾秋露出玩味的笑容，“说不定我就会不生气了。”
　　还是逗逗清念有意思。
　　“嗯！”
　　白清念没有任何犹豫的点头，然后凑近顾秋的脸颊，轻轻印了一下。
　　由于清念并不喜欢涂口红，嘴唇是最天然的樱粉色。
　　所以在顾秋的侧脸上，没有留下任何痕迹。
　　“少爷，您还生气吗？”白清念起身仰头，看着顾秋。
　　“嗯，”顾秋点头，“生气的程度是少了一点。”
　　“那清念再亲一口。”
　　她再次俯身，温柔的印了一下。
　　“那现在呢？少爷。”
　　“额...还是有一点点生气。”
　　白清念温柔的笑了起来，然后不厌其烦的继续。
　　反正就是各种腻歪。
　　......
　　忘了说，清念还是喜欢薄荷味的牙膏。
　　别问顾秋是怎么知道的。
　　......
　　米国。
　　近日，多家米国豪门贵族同时制裁斯蒂安娜，但其所拥有的市场份额不减反增。
　　越制裁，发展越好。
　　这谁受得了？
　　所以，很多家族都采用了非常规竞争手段。
　　通俗点来说，就是暗杀！
　　直接干掉秦梓柔，就什么都解决了。
　　不过他们派出的杀手无一例外，全都失去了联系。
　　不出意外，全都安详的离开了这个世界。
　　而此时，某贵族宴会场所。
　　秦梓柔穿着一身手工定制的礼裙，黑色长发散落在脑后，黑色高跟鞋踩在地板上发出清脆的声音。
　　气质端庄而优雅，让人不敢生出丝毫的冒犯之心。
　　和在顾秋面前，喜欢撒娇的样子完全是两种状态。
　　我只能说，反差永不过时！
　　不过宴会厅内空无一人。
　　准确的来说，是除了秦梓柔她们之外没有活着的人。
　　空气中弥漫的血腥味以及地上没有清理干净的血迹，似乎在诉说着，这里曾经发生过什么。
　　“家主，总共十四人，全部都是由杀手伪装而成。”
　　“我们应该是被迪安家族背叛了。”
　　秦霜走到秦梓柔旁边，轻声汇报着情况。
　　你说什么？
　　你问那十四名杀手现在人在哪呢？
　　别问。
　　问就是秦岚和秦霜杀疯了。
　　打不过紫兰她们，难道还打不过米国的这些垃圾吗？
　　秦梓柔淡定的继续往前走去。
　　秦霜和秦岚紧紧跟上。
　　“是啊，我们被迪安家族背叛了。”
　　“他们一手负责这场商宴，邀请我来商议合作之事，结果在这里等着的全都是其他家族的杀手。”
　　“好手段呢，迪安家的首脑。”
　　“原本还想留一个盟友的，利于我们未来发展的，但现在看来似乎完全没有这个必要。”
　　“不知道你们能不能承受的住，来自斯蒂安娜的报复呢？”
　　秦梓柔的语气很轻，很软，甚至还有种很温柔的感觉。
　　但站在旁边的秦霜她们，听着秦梓柔的声音就有股不寒而栗的感觉。
　　什么温柔啊，那个叫杀意！
　　她们知道。
　　家主这次真的生气了。
　　ps：少爷都知道熬夜不好，可作者却不知道。
　　宝子们也不知道? ? ???

第360章 打不过秦梓柔，还打不过她儿子吗？
　　秦梓柔表现得异常平淡。
　　因为她从未真正的信任过迪安家族。
　　背叛就背叛了。
　　无所谓，她不在乎。
　　在她眼中除了顾秋，还有清念、稚雅...那几个闺女外，她还从未真正信任过别人。
　　好吧。
　　顾秋他爹勉强能算半个。
　　“不过，约翰家族那边都处理干净了吗？”秦梓柔轻声问道。
　　约翰家族是唯一一个派出杀手，进入龙国暗杀顾秋的家族。
　　像什么戴红帽子的小萝莉、绷带木乃伊等等，全都是世界排名靠前的杀手。
　　但在对上紫兰她们后，无一例外全部被秒杀。
　　唯有白樱运气不是很好，碰上了秦霜和秦岚，打了把高端局。
　　秦岚恭敬的回道：“家主，约翰家族高层全部意外死亡，不过其中大部分都是暗影殿出手。”
　　这里所说的暗影殿，指的是暗影殿在米国的分部。
　　白稚雅早就提前交代过，要她们依照秦梓柔的意志行事，暂时成为秦梓柔手中的利刃。
　　这也让秦梓柔直接杀疯了。
　　同其他分部不同的是，暗影殿在米国分部的最高掌权者并非龙国人。
　　而是一位金发碧眼的混血女人。
　　好像是叫亚妮。
　　如果你亲眼见过她，就会发现能留在暗影殿的人都有一个共同的特点，那就是长得都挺养眼的。
　　而且她对于顾秋的崇拜已经到了偏执的地步，甚至是有些疯狂。
　　忠诚这方面肯定是没啥问题。
　　再加上亚妮自小生活在国外，性格极为开放，种种属性叠加起来，导致她变得非常有个性。
　　每次顾秋来米国，她都会安排最好的酒店套房，想和顾秋谈谈几个亿的大生意。
　　不过暗影殿的规矩不允许她以下犯上。
　　除非是顾秋主动开口，否则她要是敢有冒犯的行为，绝对会被送进暗阁...
　　“稚雅那个妮子的手下吗？效率还真是高呢，”秦梓柔眼中闪过一抹温柔，似乎是在自言自语。
　　“不知道那个小妮子有没有想我。”
　　“还有清念...她肯定是没想的吧，毕竟那孩子眼里只有秋儿。”
　　“如果秋儿让她想我的话，她肯定就会想！”
　　“清念会不会有宝宝了呢？”
　　秦霜看着秦梓柔满脸幸福的陷入回忆，很自觉的没有出声打扰。
　　毕竟难得见到家主那么幸福的表情。
　　她可不忍心打断。
　　良久过后，秦梓柔思绪转回。
　　“我决定了。”
　　“要早点解决完米国的事情，然后回到龙国监督秋儿和清念...亲热腻歪。”
　　这是什么虎狼之词？
　　真的是能说的吗？
　　秦霜和秦岚很默契的看向彼此，全都假装没听见。
　　“小岚、小霜，”秦梓柔恢复以往的端庄，“相信迪安家族高层成员不久后就会意外死亡。”
　　“这件事情就交给你们了。”
　　秦岚和秦霜同时低头应道：“是！”
　　......
　　与此同时。
　　肯尼家族所在的庄园。
　　其家族内部目前的掌权者肯尼·莱恩正在和一位贵族名媛，在高尔夫球场的休息室内谈着几个亿的大生意。
　　要是有人在的话。
　　就会发现，被莱恩抱在怀中的那位贵族名媛，正是目前米国当红的超模。
　　只能说，有钱真好！
　　别人眼中遥不可及的超模，在他们眼中却是随叫随到的...那啥。
　　而且睡了还不用负责。
　　就在这时，一位穿着黑色西装的老人，门都没敲就走了进来。
　　“莱恩先生，不好了...偶买噶！”
　　“上帝啊，我什么都没看见。”
　　该死。
　　你们在干这种事情，难道不知道锁门吗？
　　即便他已经年近六十，在撞见眼前的这一幕后，心里还是不免会有些波动。
　　不愧是超模，身材真的顶！
　　不过他一想到刚才收到的消息后，顿时就没了这个兴致。
　　“安迪老头，你怎么不敲门就进来了。”
　　莱恩倒是没觉得有什么尴尬的。
　　还有躺在他旁边的女人，仅仅是扯了条浴巾把自己身体的私密部位遮住而已。
　　“抱歉莱恩先生，但是我真的有很重要的事情要跟您说，”安迪有些焦急的解释着。
　　看着安迪那么凝重的表情，莱恩终于正色起来。
　　他挥手示意旁边的超模出去：
　　“你先出去。”
　　女人不紧不慢的穿着衣服：“好的，莱恩先生，那晚上您还有兴致吗？”
　　莱恩：“到时候你来我房间。”
　　“我会好好表现的。”
　　女人穿好衣服就离开了休息室，还顺带着关上了门。
　　“说吧，到底出什么事了？”莱恩翘着二郎腿，点了根雪茄悠哉游哉的抽了起来。
　　安迪深呼一口气，尽量忽视莱恩的嚣张态度。
　　随后凝声说道：“我们派去的人全都失去了联系，不出意外，是斯蒂安娜那边干的。”
　　莱恩有些惊讶：“没有干掉斯蒂安娜？”
　　安迪点头：“他们甚至连求援都做不到，双方完全不在一个级别。”
　　“看来斯蒂安娜那边也有强者，”莱恩深吸一口雪茄，继续问道，“那股市情况怎么样？”
　　安迪面露苦涩：“在股市的对抗中，安迪这边也是全面落败。”
　　“斯蒂安娜的流动资金，远远超过我的预期，股市全面盘跌，根本没有再翻盘的可能性。”
　　换句话说，就是华尔街的一半如今都在秦梓柔手里握着。
　　她完全有能力影响世界经济。
　　“这怎么可能！”
　　莱恩明显是有些不相信。
　　“她们在军火和石油方面投入了那么多，居然还有流动资金来操盘股市？”
　　安迪点头，这就是事实。
　　莱恩低头不语，陷入沉思。
　　斯蒂安娜...
　　这个从未听过名字的家族在十年前横空出世。
　　原本谁都没有在意，毕竟米国是很现实的国家，你没有足够的底蕴，不可能在上层社会生存。
　　而一旦倒下，就会被其他家族瞬间分食干净的。
　　这就是资本的世界。
　　可谁也没有想到，现在斯蒂安娜居然隐隐有成为米国第一家族的势头。
　　严重影响到了他们的蛋糕。
　　即便是数个家族同时限制斯蒂安娜，甚至连暗杀这种手段都用上了，还是没有什么用。
　　秦梓柔依旧活得好好的。
　　反而是率先动手的约翰家族高层接连意外死亡。
　　“最重要的是，斯蒂安娜家族的掌权者似乎是龙国人，”安迪继续说道，“这是约翰家族留下的情报。”
　　“她的儿子和女儿，应该全都在龙国。”
　　“约翰家族曾经想要干掉他们的，可惜没有成功。”
　　米国的第一家族，总不能由龙国人掌权吧？
　　要是她再竞选总统的话...
　　那这还玩个屁啊。
　　“龙国...”莱恩低声重复，“她的儿子和女儿现在全都在龙国？”
　　安迪点头：“嗯。”
　　“如果我们绑架了他们，并以此为要挟的话，斯蒂安娜会怎么办？”
　　莱恩眼中陡然亮起残忍的光芒。
　　打不过秦梓柔难道还打不过她儿子吗？

第361章 年轻的心理老师，柳诗韵
　　说的有道理！
　　他们打不过秦梓柔，难道还打不过她的儿子和闺女？
　　至于约翰家族的暗杀为何会失败？
　　没猜错的话，应该是秦梓柔当时恰巧在龙国，出手保护了顾秋他们。
　　而现在秦梓柔身在米国，不可能有余力去照看龙国那边的。
　　这不正是他们的好机会吗？！！
　　到时候就将顾秋和顾思秋当作人质，以此来要挟秦梓柔的话，还不是随便拿捏？
　　莱恩想的确实没错。
　　如果他真的以顾秋为要挟的话，秦梓柔绝对会毫不犹豫的放弃斯蒂安娜，舍弃一切都会确保顾秋的安全。
　　前提是他真的有本事绑架顾秋...
　　迪安家族的那个老人面露苦笑：“莱恩先生，我们迪安家族背叛了斯蒂安娜，肯定会遭到她们疯狂报复的。”
　　“养的保镖都得用来保护家族内部的高层，恐怕没有余力参与龙国的行动。”
　　莱恩吐出一口烟雾，无所谓道：“没关系，迪安老头，我已经有了合适的人选。”
　　“是谁？”迪安好奇问道。
　　“地下世界最强的雇佣兵团，”莱恩一字一顿的说道，“圣天使。”
　　圣天使？！！
　　迪安是知道这个雇佣兵团的。
　　地下世界最残暴的雇佣兵组织，其内人数并不多，但其内成员全都是从尸山尸海中杀出来的。
　　最重要的一点，就是圣天使接任务全凭心情，尤其是听上去就很有趣的任务。
　　比如说什么...伏杀某小国总统之类的事情。
　　而且任务成功率极高。
　　圣天使甚至因此被称为：来自西方的禁忌！
　　那些经常发生战乱的国家，全都流传着这样一句话。
　　当圣天使降临时，你就可以跪在地上虔诚的祈祷上帝，让你下辈子投个好胎了。
　　因为你根本无法反抗！
　　“龙国境内可是雇佣兵团的禁地啊，圣天使真的愿意接受任务吗？”
　　面对迪安的疑问，莱恩不屑的笑了一声：
　　“他们可是圣天使啊，最喜欢做的，就是打破‘禁地’这类的东西。”
　　禁地？
　　对于雇佣兵团零容忍？
　　龙国特安组？
　　还有那位女将军战神？
　　就让圣天使降临吧。
　　而且肯尼·莱恩还会给圣天使加一个筹码，那就是骗他们说暗影殿也在龙国境内。
　　他们肯定会很兴奋的。
　　......
　　龙国，京都。
　　顾秋根本不知道米国发生了什么事情。
　　每天都在沉浸在幸福当中。
　　偶尔也会去学校看看姜心语，逗她玩玩之类的。
　　这也让平日里同学眼中傲娇的大小姐，出现了不可思议的乖巧反差。
　　傲娇大小姐？
　　在顾秋面前还不是温软乖顺，被摸摸头后还会露出开心的笑容。
　　这哪是傲娇大小姐啊？
　　分明是乖巧小猫嘛！
　　还是软萌可骑的那种...
　　顾思秋对于学校生活也很适应。
　　入学近一周，也没有惹出什么事情。
　　这大大出乎顾秋的预料。
　　就是她并不会和其他小朋友玩，除了新来的黑奈之外，她对于其他老师也不愿意多交流。
　　说明她的性格有些孤僻且不合群，对她未来的成长很不好。
　　学校的老师是这么判断的。
　　秉持着对学生负责的心态，他们打算就此找顾思秋的家长聊聊。
　　于是今天放学后。
　　学校的心理老师柳诗韵，提早等在顾思秋的教室门口，准备跟她一起离开去见见顾思秋的家长。
　　柳诗韵是名很年轻的女性老师，大概有个二十五岁左右。
　　从毕业后，她就待在这所学校。
　　对待学生认真且负责，是位难得的好老师。
　　顾思秋收拾好书包后，就起身往教室外走去。
　　途中经过柳诗韵的时候，就仿佛没有看到她一样，神情平淡径直走了过去。
　　柳诗韵：......
　　她是心理学研究生毕业。
　　跟着导师也算是见过不少心理问题患者。
　　可她从来没有在一个八岁的小孩子脸上，见过那种平淡的表情。
　　顾思秋刚刚给她的感觉，有种久经风霜的成熟。
　　“那么小的孩子居然会露出那种表情，”柳诗韵呢喃自语，“这绝对不正常。”
　　如果自己没猜错的话，她平时在家里肯定也是像这样一句话不说。
　　甚至不会和家长交流。
　　这样的话，会让她的心理逐渐变得扭曲。
　　她必须得重视起来，和顾思秋的家长及时沟通，拯救这个孩子！
　　想到这里，柳诗韵心里莫名热血起来。
　　她快步跟上顾思秋。
　　正在思考该如何开口的时候，就听到后者奶声奶气的喊道：“黑奈阿姨。”
　　黑奈阿姨？
　　好熟悉的名字。
　　柳诗韵顺着顾思秋的视线看去，就发现了站在不远处的黑奈。
　　这不是学校新来的老师吗？
　　难道她和顾思秋认识？
　　黑奈微笑着走到顾思秋面前，蹲下身子，接过她的书包，语气温软：“思秋小姐辛苦了。”
　　如果忽视黑奈所说的话，那她此时就像是顾思秋的妈妈一样。
　　别问。
　　问就是气质问题！
　　“才没有多辛苦，”顾思秋难得露出一抹笑容，“和黑奈阿姨比起来的话。”
　　黑奈一愣，旋即低声说道：“这是我们应该做的，思秋小姐不用在意。”
　　“嗯。”
　　顾思秋点头，转身往校外走去。
　　结果她走了两步，发现黑奈并没有跟上来，而是静静的站在原地，看着某个方向。
　　“黑奈阿姨？”顾思秋轻喊了一声。
　　“麻烦思秋小姐先在这里等一下，我去处理点事情。”
　　“好的。”
　　黑奈说完后，就径直朝着柳诗韵走过去。
　　“黑奈老师，”柳诗韵礼貌打招呼。
　　“为什么跟踪思秋小姐？”黑奈问的直接了当。
　　“哈？”
　　柳诗韵先是懵了一下，她抬头看向黑奈，发现后者神情冷漠，眼中若隐若现的带着些许不明的意味。
　　身为心理学研究生的直觉告诉她，那种不明的意味，很危险。
　　如果她不好好回答的话，会有很不好的事情发生。
　　“不是这样的，黑奈老师，”柳诗韵连忙解释，将事情经过告诉了黑奈。
　　黑奈听后，轻轻点了点头。
　　“原来是这样，你认为思秋小姐心理有问题，要和思秋小姐的家长沟通？”
　　“是的，这孩子的性格实在太孤僻，根本不和其他人交流，如果不及时弥补的话，会对她的未来产生很大影响的。”
　　柳诗韵显得有些着急。
　　她害怕被拒绝，这样的话她也没什么办法。
　　“不和其他人交流吗？”黑奈低声重复着这句话。
　　沉吟数秒后，她再次开口。
　　“好吧。”
　　“那就请柳老师跟着我一起，去见见思秋小姐的家长。”
　　“到时候，您就会明白，思秋小姐的性格到底是什么样的了。”
　　思秋小姐可不是性格孤僻，至少她在影上面前可是相当黏人。
　　只是不想对着你们浪费时间而已！
　　ps：提前祝宝子们元旦快乐！

第362章 顾思秋的心理问题
　　听到黑奈的回答，柳诗韵有些欣喜：“真的吗？那太好了。”
　　“嗯，请跟我过来。”
　　黑奈领着柳诗韵往顾思秋身边走去。
　　“那个...”柳诗韵说话有些犹豫。
　　黑奈转头疑惑问道：“有什么问题吗？”
　　“我能冒问一下，黑奈老师和顾思秋的关系吗？”柳诗韵将心中的疑惑说出口，“刚开始我还以为你是她妈妈呢...”
　　谁知道，黑奈对顾思秋的称呼是思秋小姐。
　　黑奈嘴角很不自然的抽动了一下。
　　她真的有那么老吗？
　　不但思秋小姐认为她是阿姨，居然就连柳诗韵都觉得她...
　　像是有孩子的已婚少妇？
　　好吧。
　　最终她还是接受了这个事实。
　　毕竟气质是难以掩盖的。
　　“我是思秋小姐的...额，家教老师，所以放学后会和思秋小姐一起回家，”黑奈随便编了个理由。
　　“哦，原来是这样，”柳诗韵恍然。
　　不过她毕竟是心理学研究生，不是那么容易糊弄的。
　　柳诗韵能从黑奈对顾思秋的态度中感觉出来，她们绝对不仅仅是普通的家教老师和学生这种关系。
　　那姿态更像是顾思秋的...保姆、保镖。
　　其实一开始柳诗韵想说黑奈像是顾思秋的手下，可想了想，那么小的孩子怎么会有手下这种东西呢。
　　算了。
　　还是先接触下顾思秋的家长再说吧。
　　走到顾思秋身边，黑奈温声道：“思秋小姐，我们走吧。”
　　顾思秋没有理会突然出现的柳诗韵，轻轻嗯了一声，就牵着黑奈的手掌往校外走去。
　　柳诗韵也不在乎，快步跟在后面。
　　来到校外，一辆粉白色调的玛莎拉蒂停在那里。
　　顾思秋看到这辆车后，眼眸中不免浮现出些许失望。
　　她知道如果是这辆车的话，就代表来接她的不是哥哥，而是某位姐姐。
　　或者就仅仅是黑奈阿姨陪她回家而已。
　　虽然她也很喜欢那些姐姐，可她还是更喜欢哥哥。
　　嗯...最喜欢！
　　不过下一秒，玛莎拉蒂车门打开，顾秋的身影赫然出现在车里面。
　　他缓缓下车，对着顾思秋招了招手：
　　“思秋，过来抱抱。”
　　顾思秋眼中顿时浮现出惊喜之色，她毫不犹豫的扑过去：“哥哥！”
　　顾秋看的一阵恍惚。
　　那动作，颇有几分白稚雅的影子。
　　难道稚雅化才是世界的真谛！
　　“想哥哥了吗？”顾秋宠溺的揉了揉她的小脑袋。
　　“嗯嗯，想啦。”
　　顾思秋小手紧紧抱着顾秋，仰起脑袋，语气有些撒娇的意味：“思秋想多抱回哥哥。”
　　“哈哈，可以。”
　　顾秋直接单手将顾思秋从地上抱起，搂在怀中，像是在抱小孩一样。
　　不对，顾思秋就是小孩。
　　“谢谢哥哥。”
　　而站在旁边的柳诗韵则是直接懵了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　她不是性格孤僻的吗？
　　按理来说和家长的交流应该很少才对啊。
　　可她现在这副撒娇的样子哪还有一点孤僻的感觉。
　　这不科学！
　　另外，为什么她看到顾思秋哥哥的时候，心脏漏跳了一拍？
　　无法抑制的绯红在她脸颊浮现出来。
　　柳诗韵发誓，自己绝对没有多想，可她...毕竟也才二十五岁。
　　偶尔心动下，也不丢人吧？
　　等等，自己这是在胡思乱想什么呢。
　　缓了缓心神后，柳诗韵快步上前。
　　顾秋也看到了她，微微皱了皱眉，似乎是在疑惑她是谁。
　　柳诗韵率先开口：“您好，请问是顾思秋的家长吗？”
　　找家长？
　　嗯？
　　这该不会是学校的老师吧？
　　好熟悉的找家长环节。
　　该不会是思秋这个小妮子在学校惹祸了吧。
　　“嗯，我是她的哥哥，”顾秋点头，“也算是她的监护人吧。”
　　柳诗韵心中了然。
　　怪不得那么年轻，原来是顾思秋的哥哥，而不是她的父亲。
　　这是否就代表，他有可能是单身？
　　“有些关于顾思秋的问题，我想要和您交流一下，您看您现在方便吗？”
　　“方便。”
　　顾秋说完后，看向怀中黏着自己撒娇的顾思秋，凑过去小声说道：“思秋先去车里等哥哥好不好？”
　　顾思秋乖巧点头：“嗯，好哒。”
　　然后顾秋就将顾思秋递给黑奈，淡声吩咐着：“黑奈，先带思秋去车里。”
　　“是，”黑奈恭敬应道。
　　而顾思秋在被黑奈抱住的瞬间，第一反应就是...为啥感觉有点挤？
　　感觉空间好小！
　　奇怪。
　　是思秋长高了吗？
　　世界未解之谜！
　　柳诗韵站在旁边，观察着黑奈和顾秋说话的语气态度。
　　同时也在心里更加确定，黑奈和顾秋绝对不是普通家教老师和雇主的关系。
　　不过这些都和她没有关系，她只需要尽到自己的责任即可。
　　等顾思秋上车后，柳诗韵轻声开口：“先自我介绍一下，我是学校的心理老师，柳诗韵。”
　　“顾秋，”顾秋淡淡回道。
　　“是这样的，顾思秋在学校里显得非常孤僻，几乎不与其他小朋友交流，都是安静的坐在那里，不知道在想些什么。”
　　“我想向您了解一下，她在家中也是这样的吗？”
　　柳诗韵表现的很客气。
　　“在家中...”顾秋稍微想了下，“刚才柳老师也看到了吧，思秋在家里就是那样，非常的黏人。”
　　“完全看不出来她心理有什么问题。”
　　柳诗韵沉默了几秒，凝声说道：
　　“这么看来的话，顾思秋这种表现很有可能是因为缺乏没有安全感，过度依赖于您，导致对于学校内的同学和老师不信任。”
　　“我想请问下，孩子的父母现在在哪？”
　　这下轮到顾秋不知道该说什么了。
　　顾思秋的亲生父母，恐怕早就不在这个世界上了。
　　要不然她也不会变成孤儿被秦梓柔收养。
　　说到底，还是因为她的经历，让她变得很没有安全感，害怕再次被抛弃...
　　见顾秋沉默，柳诗韵还以为是问了什么不该问的问题，急忙打圆场：“如果是有什么不方便说的事情，也没关系的。”
　　顾秋点头，露出一抹感谢理解的笑容。
　　柳诗韵继续说道：“像这种情况，需要家长多多陪在孩子身边，增加她的安全感，同时也该让她多和同龄人玩，要不然她会逐渐偏离社会的。”
　　同龄人？
　　稚雅应该算吧。。。
　　“嗯，我知道了，谢谢。”
　　“不用客气，那个...我可以留一下您的联系方式吗？”
　　柳诗韵说完这句话后，似乎是怕顾秋误会，再次开口解释：“这样的话，孩子后续在学校里有什么情况，我能在第一时间告诉您。”
　　有些事情，就是越解释越容易说不清，倒不如不解释的好。
　　“可以，”顾秋同意的很干脆。
　　毕竟是关乎顾思秋的事情，他当然会认真对待。
　　留下手机号后，柳诗韵礼貌笑道：“那我就先不打扰您了。”
　　“嗯，再见。”
　　......
　　顾秋刚回到车上，顾思秋就凑了过来要抱抱。
　　“我发现把你交给稚雅去带，真的是个错误的决定，”顾秋无奈的吐槽着。
　　这小妮子迟早得变成第二个白稚雅不可。
　　当然这是不可能的，毕竟两人性格相差实在太大。
　　一个虽然看着像大人...
　　一个虽然看着像小孩...

第363章 清念姐姐不和哥哥睡在一起吗？
　　“为什么呀？哥哥。”
　　顾思秋不明白顾秋为何说把她交给白稚雅去带是一个很错误的决定。
　　“不为什么，”顾秋轻轻捏了捏她的小脸，“思秋乖！”
　　“嗯，好哒，”顾思秋有些憨憨的笑了起来。
　　好哒...
　　这不是稚雅最爱说的话吗？
　　算了，可爱就行，管那么多干嘛。
　　至于她的心理问题，相信有白稚雅这种姐姐带着她玩，很快就能治愈她。
　　回到白家宅院。
　　顾秋把怀中的小妮子交给白稚雅后，就去书房找白清念腻歪...不是，商量正事。
　　这一商量，就是两个小时。
　　昨天晚上，秦梓柔给他发消息，说什么基本掌控了米国半个华尔街，要他派人过去准备接手。
　　顾秋对于经济这方面懂得不多，但他也知道能操盘半个华尔街股市是什么含金量。
　　要知道，整个世界，能与华尔街抗衡的也就只有北欧经济体。
　　自家母亲直接掌控一半。
　　有亿点点牛逼啊！
　　不过这样的话秦梓柔绝对会被‘FBI’列入高危关注名单。
　　毕竟秦梓柔要是真出点什么意外的话，整个米国的经济可能都会因此受到影响。
　　但米国也绝对不会允许自己国家的经济命运掌握在个人手中。
　　匹夫无罪，怀璧有罪，这个道理秦梓柔非常清楚。
　　她也没有自负到要跟整个米国硬刚。
　　说不定‘FBI’哪天就会对斯蒂安娜采取清理行动。
　　所以秦梓柔打算将华尔街部分掌控权交给身在龙国的顾秋，分开掌控，让‘FBI’不敢轻易采取行动。
　　虽说顾秋对于经济方面不算了解，不过没关系，他还有清念呢！
　　不懂的事情，交给清念去做就好。
　　这也是顾秋来找白清念聊天的原因。
　　反正清念是全能的，除了不能独自生宝宝之外...
　　当然，这点小事顾秋五分钟就说完了，剩下的时间，他们都在甜蜜贴贴...
　　离开的时候，顾秋嘴里还有股淡淡的薄荷味。
　　或许是用薄荷味牙膏的原因吧。
　　而白清念精致的锁骨处，也多了些许绯红。
　　......
　　晚饭时间过后。
　　顾思秋整个人就像是黏在了顾秋身上一样。
　　她仰着小脸，眼中有些期待：“哥哥，今晚能给思秋讲故事吗？”
　　“思秋自己睡不着，想跟哥哥一起睡。”
　　不是。
　　我的好妹妹啊，你怎么不理解哥哥呢？
　　哥哥想跟清念一起睡啊！
　　算了。
　　顾秋实在不忍心拒绝，无奈的笑了笑：“好吧，不过明天思秋就要自己睡喽。”
　　“嗯呢，谢谢哥哥，”顾思秋顿时憨憨的笑了起来。
　　笑得很甜，大概是能让糖尿病直接甜死的那种感觉。
　　稚雅这次倒是很乖，并没有吵着闹着要抱着顾秋睡觉，而是赖在顾秋身上撒了会娇后，就乖乖的回到了自己卧室。
　　稚雅内心：稚雅是大人啦，这次就稍微让让思秋吧。
　　如果思秋明天还争得话...就一决生死！
　　顾秋的卧室内。
　　白清念正弯着腰整理床铺。
　　此时她穿着一件奶白色的连衣睡裙，裙摆还带着一圈蕾丝花边。
　　由于睡裙很短，她那双纤细长腿裸露在空气当中，其上皮肤泛着冷白的光泽。
　　清澈的眼眸中好似泛着璀璨星河，宛若艺术品一般，毫无瑕疵。
　　她光是站在那里，清冷禁欲的感觉就扑面而来。
　　让人不敢靠近。
　　“清念姐姐，晚上好，”顾思秋跟在顾秋旁边，在看见白清念后礼貌的打招呼。
　　“嗯，是思秋啊。”
　　白清念虽然嘴上说的是思秋，但她温柔的目光却一直停留在顾秋身上。
　　爱和不爱，全在细节当中！
　　“少爷。”
　　顾秋轻轻点头：“清念怎么在这？”
　　白清念柔声回道：“清念来帮少爷整理床铺。”
　　好吧。
　　这种小事，清念都要帮自己做。
　　他不被惯成废人还能怎么办？
　　现在的他已经越来越依赖于清念，不过好在清念永远都不会离开自己。
　　自己能赖她一辈子。
　　顾思秋快步走过去，动作熟练的和白清念一起整理：“我也来帮清念姐姐。”
　　“好，”白清念并没有拒绝。
　　到最后，就只有顾秋闲着没事干。
　　只能坐在旁边看看书。
　　由于白清念现在才刚洗完澡，稍一靠近就能闻到她身上淡淡的清香。
　　顾秋倒是早就习惯了。
　　他早就知道，清念是香香的...
　　可顾思秋却跟没见识一样，有些惊讶的喊道：“清念姐姐身上好香啊。”
　　“哈哈，”顾秋被这小妮子逗笑。
　　白清念也轻轻笑了笑。
　　“思秋要是喜欢这个味道的话，那清念姐姐就送给思秋几套同款沐浴露和护肤品，好不好？”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　“谢谢清念姐姐。”
　　“不用客气，思秋可是少爷的妹妹啊，”白清念略带宠溺的轻笑。
　　顾思秋撇撇嘴，小声嘟囔着：“清念姐姐还是哥哥的未婚妻呢。”
　　额...
　　白清念脸颊瞬间泛起一抹粉白。
　　怎么回事？
　　她居然被八岁的小孩子给调侃了？
　　有点丢人，但没啥办法。
　　“不是这样的，思秋，很多事情你都还不清楚...”白清念试图解释。
　　可解释半天，她也不知道自己在说些什么。
　　最后只能放弃。
　　“哈哈哈，”顾秋被逗的忍俊不禁，“清念还真是可爱呢。”
　　顾思秋有些不满的抿嘴。
　　思秋难道不可爱吗？
　　顾秋发现后，连忙补充一句：“思秋也很可爱。”
　　等整理完后。
　　白清念朝着顾秋微微低头，语气温柔：“晚安，少爷。”
　　“清念就先离开了。”
　　还没等顾秋说话。
　　顾思秋就跑过去，牵起白清念的手不让她走，有些天真的问道：“清念姐姐不和哥哥睡在一起吗？”
　　你还好意思问！
　　顾秋顿时有些哭笑不得。
　　要不是你黏着要我哄你睡觉，今晚清念肯定会睡在这里。
　　嗯。
　　以未婚妻的身份。
　　审核啥的，管不了一点！
　　顾秋轻轻拍拍顾思秋的小脑袋：“当然不睡在一起，清念姐姐有自己的房间啊。”
　　顾思秋摇摇头：“思秋昨天还看到清念姐姐待在哥哥卧室里，灯关了都没有出来呢。”
　　“而且妈妈也说过，清念姐姐是哥哥的未婚妻，晚上会和哥哥睡在一起。”
　　哈？！！
　　顾秋有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　思秋，你知道的太多了！
　　顾秋还在心里想着该怎么糊弄过去。
　　顾思秋却是直接仰着脑袋，小心翼翼的问道：“是因为思秋待在这里的原因吗？”
　　“不是这样的，思秋别多想，”顾秋轻声安慰道。
　　“那哥哥就让清念姐姐也留在这里吧，思秋很乖的，只占一点点地方...”
　　顾思秋拉着顾秋的手，眼里满是祈求。
　　她平时绝对不会这样和秦梓柔撒娇的，因为她生怕秦梓柔觉得自己太麻烦，而选择抛弃她。
　　可她在潜意识里觉得，顾秋不会轻易丢下她，那感觉就像是自己的亲哥哥一样，所以才敢这样做。
　　顾秋看了眼白清念，后者神情平淡。
　　清念只听少爷的，少爷让她怎么做，她就会怎么做。
　　“那清念也留在这里？”顾秋试探性的说道。
　　“是，少爷。”
　　“谢谢哥哥！”
　　顾思秋在听到这话后，也是开心的蹦了起来。
　　果然，小孩子就是小孩子。

第364章 戴安娜的条件
　　“好啦，好啦，”顾秋略显无奈，“思秋该准备睡觉了，明天还要去学校呢。”
　　“知道啦，哥哥。”
　　最终，顾思秋躺在中间。
　　而顾秋和白清念则是分别躺在顾思秋的两侧。
　　【顾秋和顾思秋中间隔着被子，无任何不该有的接触】
　　他们现在的样子，像极了一对正在带娃的父母...唯一不同的就是，清念还年轻，没有自己宝宝。
　　不过，相信未来会有的。
　　“清念姐姐，你往思秋这边靠靠好不好？”
　　“嗯，好。”
　　“哥哥，你也往这边靠靠...”
　　反正在顾思秋的要求下，原本距离很远的顾秋和白清念，在不知不觉中越凑越近。
　　可惜，思秋还在里...不能腻歪！
　　顾秋有些郁闷，不过就这样搂着清念睡觉，感觉也挺安心的。
　　......
　　龙国，东部边境机场。
　　一架入境商务飞机停下，同其他入境飞机差不多，从上面走下来的乘客大部分都是外国人。
　　有数名外国大汉，刚从机舱通道出来，就引起了驻守机场的军警注意。
　　主要是他们的气势有些吓人。
　　好似把‘我不是好人’写在了脸上一样。
　　其中最显眼的要属一名虎背熊腰的黑人壮汉，他的胳膊要比一般人的大腿都要粗，露出的手臂上还有一道奇怪的纹身。
　　仔细看去，那好像是一只闭眼的天使。
　　天使双臂环抱在胸前，背后的翅膀完全舒展开来，隔着很远去看的话，就像是带着花纹的十字架。
　　十字架中心有个空白圆圈，上面还标着一个数字：4。
　　没错。
　　这正是圣天使雇佣兵团的标识。
　　跟在黑人壮汉身后的是名体型匀称的白人。
　　他一副棒球运动员的打扮，眼神透露着锐利警惕，不停的观察着周围。
　　后面还跟着几人，衣着打扮都很有个性。
　　最后走下机舱的是名金发碧眼的女人，白色长裤加黑色衬衫外套，将自己的身材完美展现出来，双手很随意的插在兜中。
　　其他人手中或多或少都拿着行李，而她却是什么都没拿。
　　不难看出她在这几人当中的地位很高。
　　军警也按照惯例，提醒负责人员仔细检查他们的行李。
　　“女士，请出示护照和相关证件。”窗口处坐着的工作人员说道。
　　那名金发碧眼的女人将自己的护照递过去，上面赫然写着‘戴安娜·尔彦’。
　　这是她的名字。
　　在过扫描安检的时候，戴安娜用流利的英语调笑道：“这是在检查什么？”
　　“是检查身体的吗？扫描我的胃里有没有藏违禁品？”
　　“哎呀，说句话嘛。”
　　负责检查的人员没有说话。
　　“哎呀呀，龙国人能别那么冷淡嘛，我身体很健康的，”戴安娜笑得很妩媚，“你想要和我约会吗？”
　　“晚上就可以去酒店的那种哦。”
　　负责人员连忙摇头。
　　“欸？”戴安娜似乎很不理解自己为何被拒绝，疑惑问道，“难道是看不上我吗？
　　旁边的军警看不下去了，冷声提醒：“请您自重。”
　　而跟在她身后的几人也全都笑出了声。
　　“哈哈，姐姐，刚来龙国就吃瘪喽，这个气你能忍得了吗？”除了戴安娜之外，唯一的女性同伴轻声笑道。
　　她叫菲兹·尔彦，是戴安娜的妹妹。
　　那名黑人壮汉也开口道：“他们这些龙国的猴子没眼光，我雄恩可是喜欢老大很久了，要不要给我这个机会...”
　　“臭熊，你想死在这里吗？”
　　戴安娜冷睨了他一眼，吓得雄恩连忙噤声。
　　真不是他怂。
　　他可是知道的，圣天使的上任‘Ⅳ’阶，就是觉得戴安娜真的像表现出来的一样随便，想要对她动手动脚...
　　然后他的尸体当天就沉入了太平洋。
　　‘Ⅳ’阶空缺，雄恩这才有机会加入圣天使。
　　棒球衣男急忙打着圆场：“老大不用理雄恩，他就这样，就跟八辈子没见过女人一样。”
　　听到这话，雄恩可就不服气了：
　　“喂，你也没好到哪去，上次金三角的那个你还跟我抢...”
　　戴安娜被吵的有些烦，冷喝一声：
　　“都给我闭嘴。”
　　“是，老大（姐姐）。”
　　安静下来后，戴安娜看向那个让她自重的军警：“龙国的文化，还真是让人难以理解呢。”
　　军警轻笑着回怼道：“只是您不属于这里罢了。”
　　检查结束，令人意外的是，他们全都没有携带违禁品。
　　很安全。
　　虽然值班的军警总感觉他们有些不对劲，但也只能选择放行。
　　“这是您的证件，请拿好。”
　　“谢谢，”戴安娜接过后，还是有些不死心的问道，“你真的不想约我吗？”
　　工作人员坚定摇头：“抱歉，请不要再说这种话。”
　　“切~”
　　“简直不像是正常男人。”
　　戴安娜嗤笑两声，转身离开，其余人连忙跟上。
　　他们一行七人坐上了一辆黑色商务车，准备乘坐飞机转站，前往他们的任务地点，京都。
　　“姐姐，这是肯尼家族发过来的目标信息。”
　　菲兹将笔记本电脑屏幕转向戴安娜，上面显示的赫然是关于顾秋的信息。
　　虽说基本都是网上能查到的信息，没什么实际价值。
　　但有总比没有好。
　　“顾氏财团的现任掌权者吗？”戴安娜自言自语，“那他平时玩得一定很花吧。”
　　“这次我们需要悄无声息的将他带到龙国境外。”
　　“有两种可行选择。”
　　“一、直接绑架，承担直面龙国特安组的风险，逃出龙国。二、我去接近他，然后骗他到酒店。”
　　其余人都没有说话。
　　因为圣天使就是这样，戴安娜拥有绝对的话语权。
　　是某种意义上的团结。
　　毕竟她和菲兹，可是圣天使的最强战力啊。
　　戴安娜沉吟数秒：“虽然我个人更喜欢第二种方案，但为了效率的话，还是选第一种吧。”
　　“各位有意见吗。”
　　菲兹第一个表态：“听姐姐的。”
　　棒球衣男也点头：“没意见。”
　　雄恩咧嘴笑道：“我也觉得这个方案更合适，毕竟我可不想让别人率先尝到老大的味道。”
　　戴安娜听着这句调戏的话，也没有生气，而是淡淡的笑了笑：“臭熊，你真的那么想睡我？”
　　雄恩用力点头。
　　这还用问？
　　戴安娜的身材和样貌，是个男人都会忍不住动心。
　　要不是他打不过戴安娜。
　　估计在加入圣天使的当天晚上就会有所行动了。
　　“好啊，”戴安娜平静的笑道，“要是你能把暗影殿中老大的尸体带到我面前，我就陪你睡怎么样？”
　　“包括圣天使也可以全权交由你管辖。”
　　雄恩顿时瞪大了眼睛：“真的吗？老大。”
　　说实话，他心动了。
　　条件并不苛刻，不过就是干掉一个杀手组织的老大而已。?
　　毕竟死在他手里的杀手可不少了。?
　　戴安娜挑眉，不禁在心里暗嘲：很难想象，世界上真的有那么没脑子的生物。
　　精虫上脑后，就丧失了思考能力。
　　要是暗影殿的老大真有那么好杀，你猜她为啥不自己去？
　　ps：宝子们，新年快乐！

第365章 戴安娜的目的
　　不过戴安娜并没有将心里的想法说出来。
　　而是极力掩盖住眼神中的嘲弄，淡声说道：“当然是真的，只要你能杀掉暗影殿的老大，不管是什么条件我都可以答应。”
　　“换句话说，我还有圣天使就都是你的了。”
　　菲兹也适时开口：“如果你真的能做到的话，到时候不论姐姐怎么想，我也都会竭尽全力的追求你的。”
　　“你可以把我当作赠品。”
　　“而我则会把你视作神一样的存在，就像是真的圣天使！”
　　啊？
　　还有赠品？！！
　　雄恩两眼发光，脑子里已经幻想出某些不堪入目的场景了。
　　要知道，这两姐妹放在西方审美，可绝对是顶尖女神级别的。
　　什么超模影后之类的，都弱爆了。
　　而且光是戴安娜一个，就足够他身心沦陷了。
　　现在再来个菲兹？同样不遑多让的女神级别选手。
　　这谁特么能顶得住？
　　区区暗影殿，给我滚出来！
　　他双手握拳，眼中的杀意乍现：“暗影殿的总部在哪里？”
　　“等完成这个任务，我就去找他们。”
　　“到时候我会让那些只会躲在暗处放冷招的杀手明白，什么是绝对实力的差距！”
　　菲兹先是愣了下，旋即就‘咯咯咯’的笑了起来，像是听到了什么好笑的事情一样。
　　那笑声带着浓浓的嘲弄意味。
　　这让雄恩有些不解和生气：“菲兹，你笑什么？难道你不相信我？”
　　雄恩能进入圣天使佣兵团，实力自然是有的。
　　而且他可是在战场上真正经历过生死的兵王，实战经验以及心理素质绝对不是那些和平国家的军人能比的。
　　最关键的是，他擅长使用热武器。
　　管你什么最强杀手组织之类的，对着你的心脏来一枪，你怎么活啊？
　　修仙？
　　抱歉，这个世界没有这种东西。
　　“咯咯咯...”
　　菲兹没有正面回答：
　　“可爱的雄恩，我可以稍微给你透露一点别人不知道的内幕，曾经我和一名来自暗影殿的成员交过手哦。”
　　“她好像还是暗影近卫之一呢。”
　　雄恩撇撇嘴，满脸的不服气：“这又怎么样？”
　　“结果很明显吧，你活下来了，就代表暗影殿的那位死了吧？”
　　“这很值得炫耀吗？”
　　“就算是我，也可以做到！”
　　“不是哦，你看这里...”菲兹打断了他，伸手轻轻掀开了自己的左侧的衣领。
　　雄恩瞪大眼睛，但可惜的是，暴露出来的并不是菲兹白皙的皮肤，而是成片的银白色金属。
　　从锁骨下方，到心脏周围，全都是由金属构成。
　　科技时代？
　　机械人？
　　很难想象这是真实存在的人类。
　　旁边的棒球衣男也有些惊诧，不过他比雄恩更聪明些，很快就想清楚了这是什么情况。
　　估计是心脏部位受了不可逆损伤。
　　导致原本的身体损坏，无奈选择用机械来代替吧。
　　“这是怎么回事？”雄恩沉声问道。
　　“就像你看到的一样，这就是我和她战斗的结果。”
　　菲兹低着头，似乎是陷入了回忆当中，缓缓说道：
　　“当时我的胸口几乎被洞穿，失血过多躺在地上，原本的皮肤和器官全都失活无法再使用，只能用金属来代替。”
　　“而我却连她真实的样貌都不知道。”
　　“只能看着她的背影渐渐远去...”
　　菲兹说到这里的时候，脑海中浮现出了一张印着白色樱花的面具。
　　面具下的眼神平淡...而且还带着纯粹的杀意。
　　她并不恨那名杀手，这是搏命的事情，自己技不如人而已，更何况那场战斗还是她先挑起来的。
　　不过她可是有无论如何都要除掉暗影殿的理由。
　　姐姐也如此。
　　“要不是我的心脏长在了右边，再加上姐姐来的及时，当时我应该就会因为失血过多死在那里。”
　　雄恩不敢相信的看向戴安娜，后者低着头没有说话，默认了这一事实。
　　“怎么会这样？”
　　“暗影殿真的有那么恐怖吗？”
　　他突然觉得，戴安娜也没有那么香了，还是小命要紧。
　　好好活着，去找其他女人不好吗？
　　无非就是身材和感觉差了点...
　　车内的气氛突然变得有些低落。
　　菲兹身为圣天使的‘Ⅱ’阶，都输的那么惨，那他们在暗影殿面前又算得了什么？
　　“真是的，别都那么消极嘛，”棒球衣男出声缓解气氛，“毕竟当时菲兹还小，实力肯定没有现在这种巅峰。”
　　“要是再次碰到的话，谁输谁赢还不一定呢。”
　　“各位，我们可是圣天使，从未有过失败的军团啊。”
　　“更何况，还有老大在呢。”
　　“我可不相信老大会输给别人！”
　　棒球衣男说的这番话，得到了一众圣天使成员的认可。
　　“是啊，老大怎么会输。”
　　“我们连龙国特安组都敢硬刚，怎么可能会怕一个杀手组织。”
　　“对啊，完全集结的圣天使，我根本想不到有输的可能。”
　　......
　　不得不说，圣天使的成员对自家老大还是很有信心的。
　　戴安娜在他们眼中就是无敌的存在。
　　除了偶尔...会说些让人忍不住浮想联翩的话，可谁都没有见过她真的和谁去开酒店套房。
　　倒是在去酒店的路上，杀过不少人...
　　“嗯，我们确实没必要太过消极，”戴安娜面露玩味，“说实话，我真的很想见见暗影殿的老大...”
　　“然后再亲手杀掉他！”
　　她虽然从没见过暗影殿的掌权者，也不清楚对方是男是女，但她有必须杀掉对方的理由。
　　因为自己的父亲，原欧洲名门贵族的家主，就死于暗影殿的杀手。
　　这也导致她直接从众星捧月的贵族千金，变成了常年游走于地下世界的雇佣兵。
　　不过她也知道，仅凭自己和菲兹恐怕无法完成这件事。
　　因此，她亲手创立了圣天使。
　　期望在未来能借助圣天使的力量干掉暗影殿。
　　当然，这种心里话她是不可能说出口的，至于到时候对抗暗影殿的理由...就说是乐趣吧。
　　然后亲手杀掉暗影的，自己可以陪他睡觉...
　　至少雄恩肯定是不会拒绝的。
　　如果成功干掉了暗影，到时候她再杀掉雄恩，如果失败了，圣天使便会全员覆灭。
　　计划很完美。
　　就等有机会的时候实施了。
　　在此之前，还是先完成肯尼家族的悬赏任务吧。
　　将顾秋和他的妹妹带出龙国。
　　这个应该不算难。
　　真正让戴安娜觉得麻烦的是龙国特安组，曾经圣天使也和特安组发生过摩擦。
　　结果就是圣天使的‘Ⅴ’阶、‘Ⅶ’阶重伤死亡。
　　特安组则是损失了近半个小队。
　　最后特安组的增援小组还有那位女将军亲临，圣天使选择撤退。
　　“姐姐，任务目标的妹妹应该很好劫持，但是顾秋可能会有点难度。”
　　“听说约翰家族上次请的全是世界排名前十的杀手，但暗杀还是失败了。”
　　“推测他身边应该有很强的安保力量，我们要想悄无声息的动手基本上不可能。”
　　“而且到时候咱们也不好撤退。”
　　菲兹说出了自己的分析。

第366章 江忆的性格
　　“没关系，顾秋的妹妹顾思秋就是我们的突破口。”
　　“我们伪装成普通绑架，把顾思秋绑架假装要赎金，骗顾秋出现，到时候再随便绑架点人质，然后光明正大的离开龙国即可。”
　　“到了境外，他们再想追我们就不可能了。”
　　戴安娜早就想到了这一点。
　　不过没关系，她在心里也早就有了应对的措施。
　　“不愧是老大。”
　　其他成员听到这话也都是心中大定。
　　龙国被称为雇佣兵的禁地，一部分是因为特安组的存在，另一部分则是因为江忆。
　　她可能是世界上唯一的女性上将。
　　光是这样或许也没什么特殊的，关键是江忆的战力也有亿点恐怖。
　　虽然圣天使没和她正面交手过。
　　单凭她有资格成为特安组的组长这点，就能大致推断出她有什么实力。
　　要知道特安组可是守护龙国，最为锋利的利刃啊。
　　组长总不能比组员弱吧？
　　......
　　京都。
　　顾秋并不知道他已经被圣天使盯上。
　　以往的话他就算知道也不会在意，但现在多了个顾思秋后，情况就不一样了。
　　黑奈的实力很强。
　　但她想要在护住顾思秋的同时，单挑整个圣天使，肯定也会很困难。
　　甚至别说是圣天使。
　　就算是普通的雇佣兵团，只要人数多然后携带热武器，黑奈都会很难应对。
　　顾秋没有察觉到，不代表江忆也没察觉到。
　　京都军区。
　　办公室。
　　此时江忆穿着干练的军装，坐在椅子上盯着眼前的电脑屏幕，神情有些凝重，眉头也下意识的皱了起来。
　　上面显示的，赫然是一张龙国东部境内的图片以及简短的配文。
　　‘雇佣兵团的禁地？风景确实很好呢。’
　　特安组有很多对外行动。
　　她执掌特安组，自然会让自己的秘书留意地下世界暗网的信息，方便提前做出应对方案。
　　而这条信息，正是以圣天使的名义发出来的。
　　挑衅！
　　光明正大进入境内，这完全是对龙国的挑衅。
　　“圣天使...”
　　江忆对这个佣兵军团可是印象深刻。
　　特安组二组的接近一半的成员，可都是因为他们而牺牲！
　　圣天使也因此被列为S级危险佣兵军团。
　　不对。
　　现在不应该去想这些事情。
　　她应该先搞清楚圣天使出现在龙国境内的目的是什么？
　　江忆可不相信他们仅仅是为了挑衅。
　　绝对是有事情要做！
　　该不会和少主有关吧？
　　完全有这个可能！
　　这种不详的预感萦绕在她的心头，而且很强烈。
　　想到这里，江忆突然感觉就有些头疼。
　　她十指交错扣住，成拳状撑在桌子上，额头垫在上面，低着头看不到她的表情，但想来应该很痛苦。
　　如果他们想对少主不利的话，自己就多了个马上肃清圣天使的理由。
　　而且是不会犹豫的那种。
　　“江上将，您还好吗？”
　　江忆的小秘书在旁边有些担心。
　　“我没关系，”江忆摆摆手，“你先出去吧，我自己想点事情。”
　　“是！”
　　小秘书转身离开，还很贴心的替江忆关上了门。
　　江忆撑在那那想了一会后，突然抬起头来，拿出手机拨通了一个带着特别关注标识的号码。
　　不管怎么样，还是先提醒少主吧。
　　......
　　而此时的顾秋，正坐在沙发上。
　　看着旁边正在倒咖啡的白清念，有些无聊的开口道：“清念，趁着现在思秋还没回来，咱们...”
　　顾秋突然停顿，没继续说下去
　　留给你足够的想象空间！
　　白清念抬头，眼神温柔：“少爷想做什么？可以直接和清念说。”
　　“清念会陪少爷的。”
　　难道少爷有什么话，是不能和清念明说的嘛？
　　其实，白清念或多或少也猜到了，顾秋想要说什么，所以她在说完那句话后，冷白的脸颊微微带上了点粉色。
　　“当然是想跟清念出去散散步啊！”
　　白清念：？？？
　　顾秋伸手揉了揉白清念的脑袋，轻笑着调侃：“清念是不是在想其他的东西，怎么脸红啦？”
　　如果是白枫汐或者沈泽霜面对这种情况，她们肯定会回答没有。
　　但白清念面对顾秋是绝对不会撒谎的。
　　她点了点头，面带歉意的说道：“嗯，清念刚才确实想多了...”
　　顾秋愣了下，旋即就被她这回答给逗笑了。
　　“清念怎么能那么可爱？”
　　尤其是有清冷禁欲作为反差的前提下。
　　“那少爷喜欢现在的清念吗？”
　　“当然喜欢。”
　　“清念也喜欢少爷，”白清念得到满意的回答，也将自己内心的想法说了出来。
　　好撩！
　　受不了了。
　　原本顾秋确实打算出去玩玩的，但他现在临时改主意了。
　　“清念，咱们去书房聊会天吧？”
　　“嗯，好的。”
　　顾秋牵起白清念柔软的小手，就往书房的方向走去。
　　可他刚走两步，手机铃声就响了起来。
　　“so get away...”
　　呼~
　　顾秋深呼一口气，这种被打断的感觉真不爽。
　　他拿出手机看了一眼。
　　江忆？
　　她平时是不会通过电话联系自己的，除非是有什么特别紧急的事情。
　　点击接听。
　　“少主，没有打扰到您吧，”对方的声音显得有些卑微。
　　“......没有，”顾秋沉默两秒，最终说了声没有。
　　“那就好。”
　　江忆松了口气，然后继续说道：“来自欧洲那边的雇佣兵团圣天使进入了龙国，他们应该是带着很明确的目标。”
　　“特安组虽然会出动调查，但在此之前，属下还是想提醒您一下，最近这段时间要稍微注意下安全。”
　　“少主，属下总是有种不祥的预感...”
　　顾秋大致能够听明白。
　　就是某个雇佣兵团进入了龙国境内，江忆分析认为对方可能会对自己不利，然后让自己注意安全。
　　呵呵...
　　顾秋释怀的笑了起来。
　　这种事情完全不用担心的好不好。
　　对方要是真有能杀掉自己的实力，那他们就根本不需要躲着特安组。
　　既然他们选择躲着特安组，就代表对方没有这种逆天的实力。
　　连特安组都打不过，就想来打稚雅、清念？
　　越越越越级挑战？
　　实在不行，他还能找系统要个挂！
　　“江忆，”顾秋喊了声江忆的名字。
　　“属下在。”
　　瞬间就得到了江忆的回应。
　　顾秋略显无奈的提醒道：“论军衔的话，我们算是同级，现在你对我不需要自称属下的。”
　　“少主，属下不敢！”江忆的声音有些发颤。
　　忤逆或者不尊敬少主的事情，她是绝对不可能做的。
　　“好吧，那随便你吧，但不要忘记我爷爷之前说过的话。”
　　“是。”
　　江忆当然没有忘记。
　　她毕竟是顾秋的爷爷顾国安亲手培养起来的。
　　顾国安曾经告诉过她，她不是顾家的上将，而是龙国的上将。
　　不过江忆的性格，好像让她将顾秋视为了特殊的存在。
　　她...是少主的！
　　不管是属下还是什么其他的东西，她都是少主的。
　　“少主，属下要说的就这些，”江忆虽然很不舍，但她还是准备结束对话。
　　“好，那就先挂了吧。”
　　顾秋刚想按下挂断键，又陡然想起一件事，再次开口道：“要是有时间的话，你可以选择回来住，家里一直留着你的房间，别忘了在某种意义上我们可是家人。。”
　　电话那边陷入沉默。
　　“江忆，还在吗？”
　　“嗯...嗯，少主，属下知道了...”
　　嘟嘟...电话挂断。
　　顾秋能听的出来，江忆刚才在极力克制自己的情绪，让自己没有哭出声音来。
　　真是的，江忆还是那么感性。

第367章 白樱，我可以捏捏你的脸吗？
　　江忆还是那么感性。
　　在情感脆弱程度的方面上，她甚至都能和白清念相提并论。
　　而两人最相似的地方，就是满心满眼都是顾秋。
　　除了顾秋谁都装不下的那种。
　　当然性格也有很大的差距。
　　白清念更喜欢默默的陪在自己身边，而江忆则会在某些时候按照自己的想法行事。
　　比如说，她判断出自己这样做会更有利于顾秋。
　　或许就会做出什么比较极端的事情。
　　不过终究到底，如果是顾秋下令的话，她还是不会忤逆顾秋。
　　还是会乖乖听话。
　　挂断电话后，顾秋陷入沉思。
　　顾秋对地下世界的暗网并不陌生，圣天使发布的消息稚雅她们应该也能看见。
　　只是她们并不在意罢了。
　　一个欧洲的雇佣兵团组织进入龙国，跟她们有什么关系？
　　那是特安组应该头疼的事情。
　　除非...他们想挑战断层强大的暗影殿？
　　有这种可能。
　　但不多。
　　而且江忆都说有种不祥的预感，觉得对方有可能是冲着自己来的，那他就稍微注意点吧。
　　要知道，江忆的直觉从小就很准。
　　玩捉迷藏的时候，她总是能第二个找到顾秋。
　　你问为什么不是第一个？
　　清念不还在呢么。
　　至于顾思秋那边，除了黑奈之外，让白樱也过去吧。
　　虽然没有白樱老师这一身份，但是可以有白樱保镖...
　　白清念看着顾秋挂断电话后就低着头一言不发，还以为是出了什么事情，满脸关心的询问道：“少爷，是出什么意外了吗？”
　　“不，没事。”
　　顾秋抬头，轻轻笑了笑，示意白清念不用担心。
　　白清念还是有些不放心，她低声说道：“少爷，如果有什么意外的话，请不要自己承担，清念也想替少爷做些什么。”
　　“嗯，知道啦。”
　　“清念抱抱。”
　　顾秋伸手绕过白清念的脖颈，放在她的后脑勺处，轻轻搂住她。
　　白清念终于露出笑容，在顾秋的脸颊上轻轻吻了一下：“那少爷还要不要亲亲？”
　　“要，”顾秋回答的毫不犹豫。
　　有便宜不占，王八蛋！
　　“好。”
　　白清念稍稍歪头，樱唇再次在顾秋的脸颊上轻轻触碰了一下。
　　轻触即分，显得很有分寸。
　　不对，清念明明是我的未婚妻哎，要分寸有个毛线用啊？
　　分寸是最没有用的东西。
　　“清念，不乖。”
　　“少爷为什么那么说？”白清念有些紧张的问道。
　　“我明明都没说停啊，为啥没有了？”顾秋说的理直气壮。
　　我的亲亲呢!
　　还有，别光亲脸啊。
　　咱俩都是老夫老妻的了，还整那么不好意思？
　　白清念闻言，笑得愈发温柔：
　　“清念知道错啦。”
　　......
　　接下来的场景甜度超标，就不展示给大家看了。
　　......
　　在客厅陪清念聊了会天后，顾秋就回到了自己的卧室。
　　当然，白清念跟着一起。
　　顾秋一下仰倒在床上，有些慵懒的伸了伸腰。
　　“少爷，您要睡会吗？”
　　白清念走过来，像往常一样蹲下...帮顾秋脱掉鞋子，然后整齐的摆放在床边。
　　“嗯，是有点困，稍微睡会吧。”
　　“那待会需要清念叫您起床吗？”
　　“半小时后。”
　　“好的，少爷。”
　　白清念接过顾秋脱下的外套挂在了旁边的衣架上，又替他盖好了被子，最后才有些不舍的离开房间。
　　少爷休息自己就不打扰了吧。
　　等晚上再打扰...
　　顾秋并没有立即睡下，而是习惯性的在心里喊道：“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主获得航空母舰‘惊鸿号’，附带十架fn09制空战斗机。”
　　“现在‘惊鸿号’停留在宿主所拥有的公海岛屿周围，其上的驾驶舰员来自于顾家，完全忠于您。”
　　纳尼？
　　你再说一遍，你奖励的是什么？
　　航空母舰？
　　系统，你想造反啊。
　　怎么不直接奖励核弹啊？
　　“系统是为了保护宿主，”系统甜美的女声带着些许委屈的感觉。
　　好好好！
　　你这样保护是吧。
　　顾秋表示理解，毕竟系统的签到奖励都挺离谱的。
　　不过还好‘惊鸿号’停在了公海，要是停在其他国家的领地内，那不得直接开战？
　　对了，‘惊鸿号’的战力如何？
　　系统甜美的声音再次响起：“惊鸿号的配置超过米国目前所拥有最强航空母舰一个量级。”
　　“想要被击沉，都是件很困难的事情。”
　　不愧是你，系统。
　　净整些超量级的东西。
　　但他平时好像用不到惊鸿号这种东西，龙国境内也不会容许未知来源的航空母舰。
　　不过没关系。
　　他可以开着航空母舰去看海。
　　那样的话应该就不怕海盗或者陌生暴力这种东西了吧。
　　签到结束后，顾秋很快就沉沉的睡了过去。
　　毕竟他是真的很困。
　　这都怪清念！
　　......
　　白樱在接到顾秋的命令后，就将自己手头的事情交给了紫兰，惹得后者直翻白眼。
　　“真是的，白樱，你这样还让不让我活啦？”
　　“真把我当免费劳动力啊。”
　　“非得累死我不行？”
　　然后，她在知道这是顾秋的命令后，瞬间就变了副态度。
　　“我活不活的不重要，影上要紧！”
　　“白樱你快去吧，你的任务我帮你完成。”
　　白樱对着紫兰投去感激的眼神：“谢谢。”
　　“欸？”
　　白樱突然那么客气，倒是弄得紫兰有点没反应过来，但也就一瞬间没反应过来而已。
　　马上她就有点贱贱的笑起来：
　　“那作为谢礼，我可以捏捏你的脸吗？白樱。”
　　白樱稍稍想了下：“当然可以。”
　　“真的？”紫兰往前走了两步，那感觉看上去就要动手似的。
　　“真的，”白樱淡淡的笑道，“等我快死的时候就行，那样的话，我就没力气把你的手给剁下来了。”
　　紫兰：“......”
　　很快白樱就开车来到了学校。
　　可她没有和黑奈一样的身份，没法光明正大的跟在顾思秋身边，就只能躲在暗中跟随保护。
　　白樱突然有些羡慕黑奈，她也想变得成熟点了。
　　不过这样也好，她不用当老师也就不用露脸了，毕竟她可不愿意被除了顾秋以外的男性看到自己的脸。
　　真是一种很奇怪的心理。
　　而且一想到影上很喜欢自己这张脸...最起码不讨厌，那种羡慕的感觉顿时就消失的无影无踪了。
　　此时，我们的黑奈老师正在上课。
　　白樱不知何时出现在教室门口。
　　此时她已经摘去了自己的面具，戴上了更适合在学校里活动的口罩。
　　当然，那个口罩上也印着白色樱花。
　　个性是不可泯灭的！
　　她神色平静的倚靠着墙壁，侧身看向教室里面。
　　不知道怎么的，她总感觉黑奈站在讲台上讲课的样子居然毫无违和感，仿佛她真的就是名普通的老师。
　　或许是因为她那成熟稳重的气质，天生适合当老师吧。
　　不懂...二次元白樱表示真不懂。
　　明明可爱才是真谛！

第368章 圣天使的提前准备
　　虽然是在上课，但顾思秋却并没有认真听。
　　主打的就是叛逆！
　　毕竟黑奈现在讲的东西，对她来说都很简单。
　　完全不用学。
　　顾思秋就低着头坐在那发呆，突然间，她好像感觉到了落在自己身上的视线，下意识抬头看向教室外。
　　虽然白樱戴着口罩。
　　但顾思秋还是瞬间就认出了那是自己的白樱姐姐，眸光中先是浮现出疑惑，随后不自觉的露出惊喜与克制。
　　白樱姐姐怎么来啦？
　　难道也是来陪思秋上学的吗？
　　那哥哥会不会也来啦？
　　好吧。
　　看来顾思秋惊喜的原因，是想到了顾秋也有可能来学校的可能性。
　　并不是因为白樱。
　　白樱感觉有些诧异。
　　她就算是在暗影殿也属于T1级别的顶尖杀手了。
　　虽说远不如白稚雅这种T0天花板。
　　但暗杀的基本功以及隐匿气息的手段，在世界上也是最强的那种级别，至少不应该被顾思秋发现才对。
　　而且自己可没有带着杀意，就是很平静的视线而已。
　　你看，就连黑奈都要自己稍稍靠近些才能发现。
　　总不能八岁的思秋小姐，对于外界视线的敏锐程度比黑奈都强吧？
　　那她的暗杀天赋...是否有亿点点高啊。
　　或许，未来能成为和稚雅大人相提并论的杀手？
　　嗯。
　　虽说概率很低，但凭借思秋小姐目前表现出来的天赋，也不缺乏这种可能性。
　　“思秋小姐...到底是巧合还是真的发现了我？”白樱低声疑惑，不过她表面还是对着顾思秋温柔的笑了笑。
　　当作是在打招呼。
　　虽然白樱现在是戴着口罩，看不见她的笑容。
　　但她相信，思秋小姐应该也能从眼神中看懂笑意。
　　果然，在她笑完后，顾思秋也弯起眼睛，对着她纯真的笑了笑。
　　“思秋小姐还真是可爱呢！”
　　白樱低声感慨。
　　黑奈自然也察觉到了白樱，不过她就像是什么也不知道一样，继续讲着自己的课。
　　......
　　在前往京都的过程中，圣天使先是通过特殊交易途径，拿到了提前预订的热武器。
　　然后就直奔京都而去。
　　由于路途很远，再加上中间耽搁了一段时间，她们到京都的时候已经是第二天的下午了。
　　“菲兹，你先去订酒店房间，记得分开订，别太显眼，”戴安娜轻声吩咐着。
　　“知道了，姐姐。”
　　菲兹轻轻一笑，随后打开手机就开始搜索星级酒店。
　　戴安娜继续说道：“利尔，锈狮子，你们先去调查顾思秋那边的情况。”
　　“切忌擅自行动。”
　　“别忘了这里是龙国，如果我们被特安组发现，而且手里还没有足够谈判筹码的话，恐怕很难活着离开...”
　　毕竟是龙国主场。
　　利尔和锈狮子分别是圣天使‘五阶’和‘七阶’。
　　正是上次被特安组干掉的成员的顶替者。
　　利尔是标准的欧洲地下帮派成员打扮，简单点说就是欧洲的精神小伙。
　　贼拉精神的那种。
　　绣狮子则是有一头和狮子鬃毛差不多的长发，他的名字灵感应该也是来源于此。
　　“明白。”
　　两人齐声答应。
　　戴安娜轻轻点头：“剩下的人留守酒店。”
　　“是。”
　　“姐姐，酒店订好了，”菲兹说完后，忍不住吐槽，“在京都想找一家不属于顾氏财团的星级酒店是真难啊。”
　　“就算是在欧洲，也少有这种级别的豪门存在”
　　“不过还好有白氏财团，感觉他们的星级酒店也很不错，要不然咱们就只能去住顾氏的酒店了。”
　　虽然住顾氏的酒店也没啥。
　　但菲滋就是这种性格，就是不屑于住顾家的酒店。
　　听到这话，雄恩不屑的冷哼一声：“他就算再有钱又怎么样？在死亡面前，实力才是唯一有用的东西！”
　　这话说的倒是没错。
　　周围没有任何人反驳他的，毕竟在死亡面前，钱真的就是一串无用的数字。
　　“对了，老大，”雄恩像是想到了什么，突然问道，“咱们在行动之前，我是不是可以自由行动啊？”
　　圣天使的成员对于雄恩脑子里在想什么很清楚。
　　无非就是精虫上脑，想在京都玩两天。
　　“唉~”
　　戴安娜轻扶额头，叹了口气。
　　算了。
　　她现在不会再试图改变，像雄恩这种只会用下半身思考的生物。
　　“可以，但是不要玩的太过火，也不要闹事。”
　　“特安组可不是开玩笑的。”
　　雄恩闻言，顿时咧开嘴大笑：“哈哈，谢谢老大，老大居然还担心我，以后要是有机会，我肯定会温柔点对老大的。”
　　雄恩习惯性的说着轻薄的话。
　　戴安娜脸色不自觉的变冷，但她还是抑制住了当场动手干掉他的冲动。
　　“雄恩，你要是真那么想死的话，我现在就可以满足你！”
　　就在这时，菲兹也悄悄的来到雄恩的背后，只要戴安娜示意她动手，她就会直接给雄恩来个透心凉。
　　“别，老大，我知道错了。”
　　啪！
　　雄恩一巴掌甩在自己脸上，让原本黢黑的皮肤有些发红。
　　认错态度倒是诚恳。
　　毕竟雄恩很清楚戴安娜的脾性，知道她要是动真格的话，是真能杀掉自己。
　　可他就是忍不住犯贱。
　　想调戏下戴安娜这朵危险的高龄之花。
　　“呵，”戴安娜眼神有些厌恶，她冷声道，“再敢说这种话，我就会准备找新的圣天使‘Ⅳ’阶来顶替你。”
　　“知道了...”雄恩心里有些发虚。
　　虽然雄恩的块头最大，可实力好像和体型没有什么必然的联系。
　　毕竟在圣天使，是要靠实力说话的。
　　你要是有实力干掉戴安娜，那你就是圣天使新的老大。
　　这在圣天使是默认的规矩。
　　雄恩突然又问道：“那老大，我要是真的干掉了暗影殿的首领，你之前说的话还算数吗？”
　　哈？
　　这傻子还想着这事呢？
　　戴安娜一下没忍住笑出了声，是那种嘲弄的笑。
　　“当然算数。”
　　“那就好，”雄恩心中的石头仿佛落地了一般。
　　这样的话，他就还有机会能尝到戴安娜的味道。
　　打不过戴安娜。
　　难道还打不过暗影殿的首领？
　　棒球衣男也忍不住调侃道：“雄恩可别玩太多，等到执行任务的时候腿软啊。”
　　“法克，滚蛋。”
　　......
　　顾思秋这边除了有黑奈在明面上跟随，还有白樱时刻暗中保护。
　　只要有人敢靠近顾思秋，哪怕黑奈当时不在，但白樱肯定是在的。
　　完全没有死角漏洞。
　　利尔和锈狮子虽说是负责调查顾思秋，但有戴安娜的命令在，他们也没有擅自接近顾思秋，避免打草惊蛇。
　　被顾家那边察觉到什么。
　　而是选择去调学校的监控，观察在暗中保护顾思秋的人有几个。
　　同时记住这所学校的构造，方便他们制定在绑架顾思秋后的撤退路线。
　　不得不说，圣天使还蛮专业的。
　　但他们不知道的是。
　　如果他们直接对着顾思秋出手的话，自己的死期就会提前到来。

第369章 姐姐是怕我做什么吗？
　　监控室当中。
　　有名年轻保安正在那里值班，看上去好像还不到三十的样子。
　　二十多岁就来当保安，这得少走多少年的弯路啊。
　　由于这个工作属实无聊，那个保安也是坐在椅子上，乐呵的刷着擦边视频。
　　什么黑丝短裙、高冷御姐...啥的。
　　全都在擦。
　　没一个值得被爱的。
　　可惜就是只能看，不能动手。
　　就在他看得起劲的时候，突然感觉脖子后面有点刺疼，就跟被虫子咬了一下似的。
　　他还没来得及细想，就感到无尽的困意袭来。
　　是那种人类生理无法抵挡的困意。
　　然后...他脖子一歪，手机啪的一下掉在了地上，上面还在播放着擦边女主播跳‘科目三’的视频。
　　利尔走进监控室，随手取出了那名保安脖子后面刺进肉体的细针。
　　这是高浓度麻醉针。
　　别看剂量很小，但这一针下去，就算是雄恩那种级别的大汉也得躺在地上。
　　意志在生理面前不堪一击！
　　“利尔，我们不干掉他吗？”锈狮子问道，“为什么要用麻醉针？”
　　“咱们还不知道老大的行动时间，现在就让这名保安失踪的话，很容易被察觉到什么的。”
　　锈狮子闻言，咧嘴笑了起来：“原来是这样，还是利尔你想的周到啊。”
　　不是我想的周到，而是你的智商仅胜于雄恩。
　　利尔嘴角抽了抽：“老大能让我们一组，不是没有原因的。”
　　锈狮子表示听不懂。
　　听不懂就权当是利尔在夸他了。
　　利尔没再理会，走过去熟练的查找着监控，没过多长时间，他就将视角锁定到了顾思秋的身上。
　　然后暗中记下这两天跟在顾思秋身边的人。
　　约莫半小时后。
　　利尔起身露出了疑惑的表情。
　　“真是奇怪。”
　　“最近两天里任务目标在学校仅和两人说过话，而且那两人都是女性老师。”
　　“除此之外，她在学校没和任何人交流过。”
　　“总不能她的保镖就是这两个女人吧？”
　　利尔指着监控屏幕，上面有两个画面。
　　其一是黑奈在上课，其二是柳诗韵等在教室门口，来找顾思秋谈心的场景。
　　很明显，利尔并没有发现白樱的身影。
　　这都是因为，白樱平时会刻意行走在监控死角中，他能发现才怪呢。
　　懂不懂樱宝的杀手自我修养啊？
　　锈狮子点头：“确实不可能，这两人看上去就弱的可怜，步伐也都是普通人的感觉，不像是保镖。”
　　利尔沉吟两秒，做出大胆的推测：“难道保护她的人都藏在了暗处？”
　　锈狮子摇头否定：“平时连监控都能规避掉？也太夸张了吧，相比起这点来说，我更愿意相信，她在校内没有保镖。”
　　“顾家松懈了在校内对她的保护。”
　　利尔深呼一口气。
　　但愿如此吧。
　　“算了，这些不是我们该考虑的，还是先回去把情况汇报给老大吧。”
　　锈狮子点头同意：“好。”
　　至于这名保安。
　　等他醒来的时候，估计会觉得是自己不小心睡着了，然后继续看自己的女主播跳舞。
　　......
　　白樱确实没有发现利尔他们。
　　毕竟学校实在是太大了，教学楼距离监控室又很远，她就算对于危险再敏感也不可能察觉的到。
　　顾秋这几天过得倒是很平静。
　　而远在米国的秦梓柔此时已经杀疯了。
　　迪安家族高层在最近，接连意外死亡，很多怕死的老家伙已经开始主动放弃迪安家族的权力。
　　以求能安享晚年。
　　不过这并没有什么用，秦梓柔可不是什么心软圣母的主。
　　该清理的。
　　她一个也没打算放过。
　　这也让肯尼家族顶不住压力，开始催促让圣天使尽早行动，甚至愿意给出双倍的价钱。
　　戴安娜收到这个消息后，并没有什么太过激动的反应。
　　如果你没钱的话，或许会觉得一个亿很多。
　　但你要是非常有钱，就会觉得，十亿和二十亿没什么太大的差距。
　　反正都是花不完的钱。
　　更何况，她根本不缺钱。
　　她活在世上的唯一目的，就是亲手杀掉暗影殿的首领。
　　目前来说是这样的。
　　“不过，时机确实差不多了。”
　　戴安娜低声呢喃，随后对着躺在自己身边的菲兹说道：“菲兹，让他们都处理下自己的事情，准备明天动手。”
　　此时的菲兹身上不着寸缕。
　　嫩白的皮肤就那么随意的暴露在戴安娜的视线当中，而且菲兹属于穿衣显瘦，脱衣有肉的那种。
　　身材好的不像话。
　　该有的全都一点不差。
　　相信戴安娜作为菲兹的姐姐，肯定也不会差很多，甚至远远超过也不一定。
　　“知道啦，姐姐。”
　　菲兹四仰八叉的躺在床上，并没有起身穿衣服，而是望着天花板静静的出神。
　　“怎么了？菲兹。”
　　戴安娜发现菲兹没有动，而是在出神，关心的问了一句。
　　“姐姐，你说我们的终点是什么？”
　　“当然是为父亲报仇啊，”戴安娜皱了皱眉，“菲兹你现在还在疑惑这个吗？”
　　“不是，我是说...我们为父亲报仇之后呢。”
　　“额...”
　　说实话，戴安娜还真没有考虑过这件事情。
　　菲兹突然起身，湛蓝色的瞳孔盯着戴安娜，有些好奇的问道：“姐姐，你有嫁人的打算吗？”
　　嫁人？
　　戴安娜懵了。
　　她倒是从来没有考虑过这种事。
　　但想来应该不会吧。
　　毕竟她的性格，也确实不适合结婚。
　　“菲兹，你在说什么呢？”戴安娜没好气的将手放在菲兹的额头上，“你该不会是发烧了吧？”
　　“才没有，”菲兹笑着拨开戴安娜的手，“别忘了，我们的人生可是很漫长的，你打算始终独自活下去吗？”
　　“你今天怎么回事？”
　　“说这些干什么？”
　　戴安娜没有回答她，而是用这种方式逃避话题。
　　“姐姐这算是默认了吗？”
　　菲兹翻转身子，双手撑着下巴，白嫩的小腿不老实的来回翘动。
　　她现在的姿势，正好能把身体关键的地方遮住。
　　属于是非常健康的画面了。
　　“我也不想嫁人，这样正好可以永远陪着姐姐哦。”
　　戴安娜沉默，约莫三秒钟过后，她才轻声说道：“这种事以后再说，菲兹赶紧把衣服穿上，你看看你现在像什么话啊？”
　　菲兹不在意的抿了抿嘴：“反正这里只有姐姐在，有什么大不了的？”
　　她说到这里的时候，嘴角突然浮现出一抹坏笑，起身来到戴安娜旁边，手很不老实的朝她腰间捏了下。
　　“姐姐才是过分。”
　　“这里明明只有我们两个，为啥连卫衣都没脱掉啊？”
　　“难道姐姐是怕我做什么？”
　　“我的性取向可是很正常的，姐姐可别误会了哦。”
　　菲兹越说越兴奋，丝毫没有注意到戴安娜的脸色已经变得越来越怪异。
　　“菲兹，你赶紧从我身上下来！”

第370章 再惊艳，能有清念惊艳？
　　“赶紧从我背上下来，你很重的！”
　　听着戴安娜的话，菲兹有些尴尬的撇了撇嘴。
　　没办法。
　　菲兹和戴安娜的感情很深，导致她开这种玩笑开习惯了。
　　不过戴安娜的性格属实是有些过于保守了，就算房间内只有她能完全信任的妹妹，却连卫衣都不好意思脱。
　　很难想象，她这种人会对着机场的值班人员说出‘要不要约’这种话。
　　或许，这就是反差。
　　难道每个人都有两面性？
　　“哈哈，姐姐别生气嘛，”菲兹随意的打了句哈哈，“那我就当你同意了哈。”
　　“同意了什么？”戴安娜不解。
　　“同意让我陪在你身边了呀。”
　　菲兹摊了摊手。
　　“反正我是没结婚的打算，但等从圣天使退出后的生活，光是想象一下都难免会觉得有些孤独。”
　　“不过还好有姐姐在...”
　　戴安娜决定敷衍过去，但实际上她心里早就接受了菲兹的说法。
　　她们俩都没有结婚的打算，也就都不会有属于自己的家庭，而且对方还是自己能完全信任的妹妹。
　　估计这辈子都不会分开吧。
　　相互有个伴，有时间去看看世界也挺不错的。
　　可是，那一天真的有机会到来吗？
　　“这种事情等以后再说吧，别忘了我们创建圣天使的目的。”
　　“我当然不会忘，姐姐。”
　　菲兹说完后开始起身穿衣服，然后离开了酒店套房。
　　......
　　顾秋此时并不在家中，而是去了顾氏财团旗下最大的传媒公司视察。
　　清雪传媒。
　　在转到顾氏旗下之前，它还是白氏财团旗下最大的传媒公司。
　　不过无所谓。
　　因为不管是白枫汐还是白清念，她们眼中都有相同的少爷，这样的话她们手中掌控的资产，到最后不都还是顾秋的吗？
　　转到哪家财团旗下就是个名义而已。
　　清雪传媒在界内的名气很大，是当之无愧的顶流创造机器！
　　像什么‘一代神颜’‘二代神颜’这种顶流女星，全都出自于清雪传媒之手。
　　还有最近爆火的‘完美神颜’，也就是白清念。
　　虽然没签约，但说她算清雪传媒的也没啥问题吧。
　　不过这话千万不能被清念听到，要不然她肯定会反驳你一句：
　　清念是少爷的！
　　才不是什么清雪传媒之类的东西。
　　说到底，清雪传媒除了没有打篮球两年半的哥哥顶流外，其他的都能捧得起来。
　　“少爷，清雪传媒现在好像在准备捧第三代神颜，您要去见见她吗？”白清念站在顾秋身边，语气温柔似水。
　　第三代神颜？
　　说实话，一开始顾秋是打算拒绝的，可想着毕竟是未来的准顶流神颜。
　　肯定很好看吧。
　　说不定能有白清念的...十分之一？
　　要不就见见？
　　看看能被大众称为神颜的顶流女星，到底有多么惊艳。
　　怀揣着好奇的心态，顾秋平淡的点头同意：“嗯。”
　　“好的，清念这就安排，”白清念说完后，就转头吩咐青染去做这件事。
　　“清念，咱们先去看看管理层吧。”
　　“是。”
　　清雪传媒的建设初衷，就是追求零潜规则，关于旗下签约艺人的资源分配啥的，全凭个人实力争取。
　　而且清雪传媒对待员工的制度福利绝对是同行中最好的。
　　没有压榨，也没有加班，所以公司内部的氛围也就显得很轻松。
　　没有那么紧张。
　　顾秋和白清念这次来视察，并没有提前通知清雪传媒的高层，要的就是突然检查的效果。
　　公司管理层工作的地方。
　　顾秋的突然到访，着实让清雪传媒的高层有些不知所措。
　　尤其是在顾秋自我介绍过后，众人更是直接从懵逼的状态转为紧张。
　　顾氏财团的两位掌权者一起来视察？
　　难道清雪传媒出了什么严重的问题吗？
　　居然能同时惊动这两位大佬。
　　“各位不用紧张，我就是来看一下清雪传媒有没有按照我预期中的样子发展。”
　　“目前看来还不错。”
　　顾秋语气平淡，却蕴含着浓浓的上位者气势。
　　白清念安静的站在顾秋身边，没有冒犯说话，仿佛她不是顾氏财团的掌权者之一，而是顾秋的秘书。
　　事实上，你这样认为也没啥问题。
　　反正顾秋希望清念是什么身份，清念就会以什么身份留在顾秋身边。
　　乖乖软软的清念，谁会不喜欢呢？
　　......
　　很快，一名年近三十白领打扮的女人急急忙忙的赶了过来，其紧张的情绪更是直接写在了脸上。
　　她正是清雪传媒的总经理，许欣。
　　“呼~”
　　“呼~”
　　许欣喘着粗气，等稍稍缓过来点后，就神态恭敬的对着顾秋说道：
　　“董事长，我是清雪传媒目前的总经理许欣，您直接喊我小许就行。”
　　“嗯，”顾秋点头，“小许，把公司的财务报表，还有最近的前景规划资料拿给我看下。”
　　二十岁的顾秋，称呼三十岁的许欣为小许。
　　听上去感觉很离谱，但在场的众人没一个觉得这有什么不合适的。
　　甚至许欣还会有种受宠若惊的感觉。
　　“好的，请您跟我来。”
　　紧接着，顾秋和白清念就跟着许欣，前往了楼上她的办公室。
　　顾秋进去后，径直坐在主位，双腿交叉叠起。
　　颇有小说中财阀公子纨绔不羁的感觉。
　　好吧。
　　真要论的话，他还得是财阀的掌权者。
　　“董事长，这是公司的财务报表，请您过目。”
　　许欣恭敬的将一个文件夹递过来，顾秋接过后，就认真的看了起来。
　　清雪传媒的开支大头，主要还是那些艺人的签约费，不过相对的，那些明星所能带来的收益也极为可观。
　　其中最显眼的，是一名叫音婉情的艺人。
　　她的签约费在新人列表当中是最高的，足足有五千万龙国币。
　　代价是同清雪传媒签约三年。
　　五千万龙国币很少吗？
　　对于顾秋来说，这确实算不上什么钱。
　　可对于艺人的签约费来说，五千万已经是一个很高的数字了。
　　尤其音婉情还不是那种成名已久的偶像。
　　目前仅仅是新秀练习生而已。
　　练习时长未知。
　　“音婉情，这应该就是清雪传媒准备捧的第三代神颜吧？”顾秋猜测性的问道。
　　许欣连忙回答：“是。”
　　然后殷勤的给顾秋介绍起来。
　　“音婉情的性格好，做事态度认真，而且各方面都很有天赋，是目前最适合成为第三代神颜的人选。”
　　“最关键的是，她样貌很惊艳，有望能超过前两代神颜。”
　　样貌惊艳？
　　呵！
　　顾秋不屑的笑了一声，旋即稍稍侧身，手很不老实的搂住了白清念的腰身，使其更加贴近自己。
　　白清念没有任何不自然的表现，反倒是一副理所应当的感觉。
　　少爷搂搂自己的未婚妻怎么啦？
　　犯法吗？
　　屏幕前的，谁敢说不是？
　　就放稚雅去咬你！
　　顾秋眉头轻挑，随意的笑了笑：“她再惊艳，能有清念惊艳？”

第371章 她有拒绝的权利吗？
　　她再惊艳，能有清念惊艳？
　　答案肯定是否定的。
　　白清念听到这话，瞳孔不自觉的放大，其中的怔愣显而易见。
　　少爷...
　　为什么老是说些让她受不了的话？
　　她可不想在这里哭啊。
　　尤其是这种时候——旁边还有许欣在的时候。
　　很丢人的。
　　“少爷...”
　　白清念轻轻咬着嘴唇，强忍着鼻子的酸意，没有让眼泪掉下来。
　　“清念乖，不哭，”顾秋稍稍用力，让白清念弯下腰来到自己的怀中，然后捏了捏她的脸蛋。
　　“嗯。”
　　站在一旁的许欣直接看懵了。
　　白清念...在她印象中，好像不是这个样子的啊。
　　不应该是清冷禁欲，对什么都不感兴趣的究极大佬吗？
　　怎么现在看上去，乖乖软软的呢？
　　而且顾董事长和白清念的关系，明显不简单...不对，自己差点忘了，他们早就订婚了的。
　　人家现在是未婚夫妻的关系。
　　不简单就对了！
　　要是不这样腻歪，才不正常呢。
　　她很识趣的扭过头，没敢再继续看顾秋和白清念亲昵的互动，生怕自己看到什么不该看的东西。
　　“当然没有白小姐惊艳，”许欣很认真的回答道，“白小姐给我的感觉，是最直接的清冷惊艳。”
　　“我第一次见白小姐的时候，当时心里就在想无论如何都要将白小姐签下，成为清雪传媒的艺人。”
　　“结果...”
　　没想到白清念是她老板的老板的老板...
　　“好了，别再说了，”顾秋轻笑了两声，“再说的话，清念会害羞死的。”
　　顾秋说完后，白清念脸颊处的粉白更加明显。
　　白清念很想说自己会害羞，完全就是因为少爷，跟许欣说什么一点关系都没有。
　　别人怎么可能会让她害羞？
　　她根本不在乎的好吧。
　　“不好意思，”许欣连忙道歉。
　　“没事，不用在意这些，”顾秋摆了摆手，然后松开了搂住白清念柔软柳腰的手。
　　“我大致看了一下公司的进程，比我预期中的要好很多。”
　　“做的不错。”
　　听着顾秋的夸奖，许欣顿时感觉受宠若惊：“董事长，您言重了，这些都是我份内的事情。”
　　“毕竟我领的是顾氏财团的薪资。”
　　“而且，我身为清雪传媒现在的总经理，有责任不辜负您的期望。”
　　顾秋没再说什么。
　　像许欣这种没有深厚的背景支持，却能走到今天这个位置，说话做事肯定是有点水平的。
　　而顾秋也早就习惯了这种话。
　　当然，要是真说讨顾秋欢心的话，稚雅肯定是当之无愧的第一名。
　　毕竟她最乖嘛。
　　谁敢不服，有本事当面去找稚雅理论！
　　这边的事情结束了，顾秋将手中的文件合上，缓缓起身：
　　“清念，咱们现在去见见那位未来的神颜吧。”
　　“好的，少爷。”
　　......
　　清雪传媒二楼的休息室。
　　音婉情刚刚结束了一天的练习，回到这里准备卸妆，回家休息。
　　“婉情，训练完了吗？”
　　“累不累？”
　　这时，休息室外走进来一名中年女人，温声关心道。
　　那是她的经纪人，徐慧。
　　徐慧平时对她很照顾，再加上她没有什么背景，所以音婉情能依靠的也就只有自己的经纪人了。
　　“徐姐，还好吧，没有多累。”
　　音婉情唇角轻轻弯了弯，笑容看上去很治愈。
　　“等下，先别卸妆，”徐慧走上前去，接过音婉情手中的卸妆湿巾，“我现在喊化妆师过来，给你再补补妆。”
　　“啊？”
　　音婉情有些疑惑。
　　“徐姐，今晚难道还有广告拍摄吗？”
　　“没有啊，是更重要的事情...尤其是对于清雪传媒来说，可以说是最重要的事情。”
　　徐慧的表情很郑重。
　　音婉情从来没有见过平时总是面带笑容的徐慧露出过这种表情，心里也是更加好奇。
　　“徐姐，到底是什么事啊？”
　　徐慧轻声说道：“是顾家现有的掌权者也就是顾氏财团的董事长，他要见你。”
　　顾家现有的掌权者？
　　音婉情愣了一下，旋即一张完美到极致的面容在脑海中浮现出来。
　　她对于顾秋的了解，还仅限于在新闻发布会上。
　　除此之外就是些外界的传言。
　　“怎么了？”徐慧轻轻拍了拍音婉情的肩膀，“怎么感觉婉情你有些不高兴？”
　　“被顾家的那位指名要见，放在哪个艺人身上都是天大的好事。”
　　“应该会欣喜若狂才对啊，婉情怎么会露出这副表情。”
　　“你是在担心什么吗？”
　　音婉情有些犹豫的点头：“嗯，徐姐，不知道怎么的，我就是有点害怕。”
　　哈？
　　害怕？
　　害怕啥啊？！！
　　徐慧对于音婉情的害怕有些不解，难道是怕顾秋把你给吃了吗？
　　“害怕什么？”
　　音婉情低头，轻轻咬着嘴唇，没有回答这个问题，而是反问道：
　　“徐姐，我并没有其他意思，但是我想问一下您之前跟我保证过的事情，都还算数吗？”
　　“哪怕对方是顾家的那位。”
　　徐慧此刻终于明白音婉情在担心什么了。
　　她之前答应过音婉情，在清雪传媒会保证她能受到公平的对待，而且没人会强迫她做些不愿意做的事情。
　　这样的话。
　　也就是说音婉情害怕自己被潜规则？
　　然后对面还是顾秋，不敢拒绝？
　　“噗~”
　　“哈哈...”徐慧想明白后，一下没绷住笑出了声：“婉情，原来你在担心这个啊。”
　　“放心吧。”
　　“你担心的这种情况应该不会发生的。”
　　“虽然婉情是我见过最漂亮的女孩子，但和顾家那位身边的白小姐比起来的话...”
　　“怎么说呢？”
　　“反正我觉得婉情应该不会遇到那种事情。”
　　而且退一万步来讲。
　　顾秋要是真对音婉情有想法的话，你觉得她有选择的权利吗？
　　什么？
　　你说宁愿被雪藏，也不接受？
　　那稚雅直接冲过来把你送到顾秋面前，阁下又该如何应对？
　　说了那么多。
　　到底终究还是因为顾秋对于她不感兴趣而已，真感兴趣的话，现在就不是徐慧来通知她了。
　　“这样啊，谢谢徐姐。”
　　音婉情能听懂徐慧话中隐晦的意思，就是说她虽然很漂亮，但和白清念还是完全没法比。
　　顾秋对自己没有兴趣。
　　虽然被这样说心里稍微有一点不舒服，但她还是深深的松了口气。
　　“跟徐姐客气啥啊，婉情记得把妆化的精致一点，要在顾家那位面前好好表现，他这次应该就是想来看看咱们未来的第三代神颜过不过关。”
　　“嗯，我知道啦。”
　　音婉情是知道清雪传媒打算捧她的，当初也是徐慧极力推荐她成为第三代神颜的候选者。
　　然后她成功在众多新秀当中脱颖而出，签下了清雪传媒三年的合约。
　　因此她平时的歌舞练习都格外勤奋。
　　并不想让徐姐失望。
　　等她画好妆后，就跟着徐慧一起来到了顾秋所在的休息室。
　　青染神情平静的守在门口。
　　避免某些闲杂人突然闯进去，看见什么不该看见的事情。
　　徐慧快步上前介绍道：“青秘书，这是音婉情。”
　　青染随意的看了一眼音婉情，点了点头：“嗯，少爷的命令是只想见她，跟我进来吧。”

第372章 音婉情，你也不想失去...
　　“少爷的命令是只要她进来，徐慧，你可以回去了。”
　　听到青染这话，音婉情下意识紧了紧攥着衣角的手指，向着徐慧投去求助的目光。
　　担心害怕的情绪完全就是写在了脸上。
　　让她一个人进去面对顾家的那位大佬，她怎么可能不害怕？
　　这真不能怪她。
　　任谁来面对顾秋，恐怕都会紧张的吧。
　　徐慧无奈的笑了笑，对于顾秋的命令，她肯定是没资格质疑的，只能轻声安慰道：
　　“婉情，别忘了我刚才跟你说的话，没事的，进去乖乖的不会有任何危险的。”
　　“你担心的事情也不会发生。”
　　音婉情点点头。
　　她对徐慧还是很信任的。
　　“青秘书，婉情还小，很多事情都还不懂，要是做错了什么的话，请您帮忙照顾下，”徐慧又转头对着青染说道。
　　“嗯，如果和少爷的命令不冲突的话，我会稍微照顾下的。”
　　青染神情平淡。
　　“谢谢青秘书，婉情，那你快跟着青秘书进去吧，我就先回去了，”徐慧朝着音婉情摆了摆手。
　　“好的，徐姐。”
　　......
　　青染转身敲门，语气恭敬：“少爷，您要见的人到了。”
　　“进。”
　　得到回应后，青染就推开门走了进去，音婉情则是紧紧的跟在后面，有种小心翼翼的弱小感。
　　音婉情看过顾氏财团的新闻发布会，也知道顾秋的长相。
　　她知道顾秋非常年轻，而且长相也是好看的离谱。
　　可即便她早就在心里做好了准备，但等她真正亲眼见到顾秋的时候，还是怔愣在了原地。
　　在这一瞬间，心脏甚至都忘了跳。
　　音婉情对天发誓，她在心里绝对不敢对顾秋有什么越界的想法。
　　毕竟两人完全不是一个阶层的。
　　她顶多算是个戏子，而顾秋却是站在京都顶端的人。
　　可她真的控制不住的...脸红心动。
　　还有坐在顾秋身边的白清念。
　　音婉情一直都对自己的颜值非常自信，最起码不会觉得自己会比别人差多少。
　　可在见到白清念后，她居然打心底里产生了自卑的感觉。
　　没错，就是自卑。
　　呼~
　　音婉情深呼一口气，勉强能让自己冷静下来。
　　“少爷，”青染低头行礼。
　　音婉情也下意识的跟着低头，可话到嘴边，她却不知道该称呼顾秋为什么。
　　难不成也跟着喊少爷？
　　不太合适吧。
　　然后...她就在那低着头，沉默不语。
　　看上去莫名有种憨憨的感觉。
　　顾秋倒是没有在意这些，淡声问道：“音婉情，对吧？”
　　“是。”
　　音婉情像是触电般颤抖了一下，能看的出来，她现在紧张的不行。
　　“抬头，”顾秋的语气不容置疑。
　　音婉情下意识的抬头，将脸颊正对着顾秋。
　　然后顾秋就细细的欣赏起来。
　　毕竟这可是未来的第三代神颜啊，不得认真看看？
　　音婉情的皮肤白的透亮，不是白清念的那种冷白，而是奶白的感觉。
　　眉眼精致，鼻梁高挺，樱唇看上去细腻柔软，眼角处还有一颗细小的泪痣。
　　她周身的气质，有种昭和时代美人的感觉。
　　的确是很惊艳。
　　只是...
　　顾秋转头看了眼白清念。
　　清念发现后，微微歪头眉眼轻弯，眼神中的温柔清晰可见。
　　仅仅是这一眼，顾秋就有点受不了。
　　好撩的眼神啊。
　　果然，相较于清念来说，还是完全没有可比性。
　　“音婉情，名字倒是好听，”顾秋轻轻笑了笑，“清雪传媒准备让你成为第三代神颜，这件事情你知道的吧？”
　　音婉情认真的点点头。
　　“我知道。”
　　知道就好办了。
　　顾秋嘴角勾起一抹弧度，笑得玩味肆意：“那你应该也不想，失去这次成为第三代神颜的机会吧？”
　　？？？？
　　白清念很单纯，她只听白稚雅对自己说过类似的话，并不知道其中的具体意思。
　　青染也是，对这种东西一概不知。
　　可音婉情就不一样了。
　　她可是新时代的资深网民啊。
　　时常能在网上看到类似的短视频和弹幕，秉承着不懂就去搜的原则，她去查了一下这句话的意思。
　　没记错的话，这句话好像是出自岛国的某动作爱情片...因此她大概能明白顾秋的这句话是什么意思。
　　唉~
　　果然，自己还是逃不过被潜规则这种事情吗？
　　在前途和身体之间做选择吗？
　　音婉情的娇躯止不住颤抖起来，自然垂落的双手攥紧成拳，她并不是在犹豫该选择什么，而是在思考拒绝的措辞。
　　让她选择前途，放弃尊严？?
　　这绝对不可能！?
　　“顾少爷，我这样称呼您可以吧？”音婉情的语气坚定，毫无刚进来时胆怯的样子。
　　顾秋点头：“当然可以。”
　　音婉情深呼一口气，缓缓开口：
　　“我深知成为第三代神颜的能够给我带来什么，同时也清楚我拒绝您的后果是什么。”
　　“在徐姐将合同摆在我面前的时候，我发自内心的感谢清雪传媒给我这个机会，同时也在心里暗自决定要付出更多的努力，让自己能够配得上那个称号。”
　　“可如果这一切的前提下，是以刚才您说的话为代价...”
　　“那我宁可放弃这个机会！”
　　“抱歉，顾少爷。”
　　她将这些话说出来的时候，感觉压在心里的重担终于卸了下来。
　　抱歉，徐姐。
　　这次可能要让你失望了。
　　第三代神颜。
　　那可是所有女艺人都会疯狂追逐的称号，不过跟她没啥关系了。
　　“如果您没什么事情的话，我就先失陪了，”音婉情深深弯腰，对着顾秋鞠了一躬。
　　青染虽然还没搞清楚状况，但她也是稍稍往后退了两步，挡在了音婉情的身后。
　　少爷还没下命令，怎么可能让你走？?
　　场上的气氛有些凝重，但音婉情还是硬着眉头准备离开。
　　“你刚才这番话是什么意思？”
　　顾秋有些疑惑。
　　“我只是问你，应该不想失去成为第三代神颜的机会吧？”
　　“如果是那样的话你就要认真对待。”
　　“虽然清雪传媒目前确定你成为第三代神颜，但如果发现你配不上的话，随时都会换掉你。”
　　“毕竟清雪传媒的初衷，是零潜规则、绝对公平。”
　　“可我却听不懂你的回答。”
　　“那是什么意思？”
　　啊？
　　音婉情愣了。
　　顾家的这位少爷是这个意思吗？
　　她扭头再去看顾秋，发现他的眼睛清澈深邃，丝毫没有那种欲望的肮脏感觉。
　　还有白清念和青染，她们的眼神也都是很单纯。
　　难道就只有自己想歪了？
　　音婉情现在有点怀疑自己。
　　他们难道都不上网的吗？真的不知道这句话是什么意思？
　　就在音婉情还在愣神的时候，顾秋的声音再次响起：“青染，她要是想离开的话，不用阻拦。”
　　“是。”
　　青染瞬间让开身位。
　　这下轮到音婉情有些不知所措了，她小声解释：“不是这样的...抱歉，顾少爷，是我误解了您的意思。”
　　“才会说出那种话。”
　　“哦？”顾秋挑眉，“那你理解的意思是什么？”
　　这个...
　　音婉情奶白的脸颊瞬间浮现出羞红，这你让她怎么说出口啊？
　　想让她当场社死吗？！！

第373章 俩人加起来十岁，思秋独占八岁
　　让她将刚才心里想的东西说出来，不是让她当场社死吗？
　　尤其对方还是顾秋。
　　这种羞耻的感觉...光是想想就让她头皮发麻。
　　音婉情顿时语塞，支支吾吾的不知道该怎么说。
　　顾秋一开始确实不知道音婉情是什么意思。
　　不过看她这副反应，也能猜个大概。
　　想的肯定是些不健康的东西。
　　这就是出门在外不带稚雅的坏处。
　　要是有稚雅在身边的话，她绝对秒懂音婉情的意思。
　　别问。
　　问就是稚雅还小，懵懂单纯！
　　“算啦，”顾秋稍稍侧身仰倒，正好倚靠在白清念的肩膀上，“你要是不想说那就不说了吧。”
　　“虽然你和清念比起来差得很多，但也能配得上第三代神颜这个称号。”
　　如果是其他人那么说，音婉情心里肯定会有点不舒服的。
　　但跟她作对比的可是白清念唉。
　　人家本尊就坐在那。
　　比不比得上，一目了然。
　　音婉情自己都有种自卑的感觉，更别说是顾秋的评价了，毕竟白清念的美是客观存在的。
　　而她则需要符合其他人的审美。
　　“嗯，谢谢顾少爷，”音婉情低头道谢，声音很小。
　　你看。
　　咱说她长得一般，她还得谢咱呢。
　　顾秋继续说道：
　　“清雪传媒在某些方面是绝对公平的，如果在未来你受到了任何不公平的对待或者是圈内的潜规则，你都可以联系站在你身后的青染。”
　　“她会替你解决。”
　　音婉情回头看了一眼青染，后者对着她礼貌的笑了笑，然后伸手从口袋中摸出一张名片递给她。
　　“音小姐，这是我的联系方式。”
　　青染的态度转变让音婉情有些不适应，明明刚才她的表情还是很冷的，而且还挡在自己身后不让自己离开。
　　音婉情有种预感，她刚才要是敢继续往外面走的话，现在绝对会很安详的躺在地上睡觉。
　　真是奇怪的预感！
　　而现在，就因为顾秋说了几句话，青染对自己就完全是另外一副态度。
　　很难想象顾秋在青染眼中的分量到底有多重。
　　这态度也完全不像是普通的秘书啊。
　　音婉情伸手接过名片，面带感激：“谢谢您，顾少爷。”
　　外界传闻都说顾家这位少爷性情暴戾，喜怒无常，是谁都不能招惹的存在，可她却觉得顾秋异常温柔。
　　还有白清念，传闻中也是清冷禁欲，任何媒体都拍不到她在笑的照片。
　　结果光今晚她就看着白清念笑了不下十次了，而且笑得还很温柔。
　　哪有丁点清冷的样子？
　　果然，外界传闻不可信。
　　“不用客气。”
　　顾秋缓缓起身，顺势牵起白清念柔软的小手：“清念，咱们回家吧，算算时间思秋差不多也快回来了。”
　　“这孩子回到家要是见不到我的话，肯定又要郁闷了。”
　　“好的，少爷。”
　　直至休息室的门再次关上，音婉情都还没有回过神来。
　　这就走了？
　　她总感觉今晚的经历有点恍惚和不真实。
　　还有顾秋刚才说的话，是不是哪里有点不对劲？
　　顾秋...思秋...
　　难道思秋是顾秋和白清念的孩子？
　　嗯。
　　看名字的话，很有这个可能！
　　没想到白清念都已经生过一个娃的母亲了，身材居然还那么完美，依旧维持着绝美少女的样子。
　　没有任何向着少妇蜕变的迹象...
　　自己和她确实没有可比性。
　　......
　　白家宅院。
　　顾秋刚下车，怀中就扑进来一个温软的小人。
　　“少爷，稚雅好想你呀。”
　　“你带着清念姐姐出去玩，却不带稚雅一起...稚雅也想出去玩嘛！”白稚雅小脸抵在顾秋的胸口处，委屈的嘟囔着。
　　顾思秋则是乖乖的站在旁边，眼中满是对扑进顾秋怀中的克制。
　　她和稚雅相比起来，的确是更像大人一些。
　　“稚雅，乖，”顾秋伸手揉了揉她的小脑袋，然后捏着她精致的下巴使其仰着头看着自己。
　　“我跟清念出去是有重要的事情。”
　　“不是去玩了。”
　　“要不然我肯定会带上稚雅的。”
　　重要的事情？
　　白稚雅精准捕捉到关键词，她狐疑盯着白清念看了两秒钟，然后突然凑近顾秋猛嗅了两下。
　　哼~哼~
　　“嗯。”
　　“少爷身上只有清念姐姐的味道，看来是只和清念姐姐玩游戏啦。”
　　“可惜稚雅不在...”
　　哈？
　　什么意思？
　　顾秋还没说话，白稚雅就从他身上下来，小跑着来到白清念面前，好奇的打量着她雪白精致的脖颈。
　　似乎是想找到某些作案证据。
　　然而让白稚雅有些失望的是，白清念的脖颈依旧雪白光滑，没有任何不该有的东西。
　　“唉？奇怪，”白稚雅轻轻皱了皱眉，“清念姐姐，你可以把外套脱下来吗？”
　　“我想看看你身上有没有...”
　　稚雅，这话真的可以说出来吗？
　　白清念极力压制着心底的愠怒，要不是少爷还在这，你猜她现在会不会动手揍这个小妮子一顿？
　　“稚雅...”
　　“你是不是又想被关小黑屋了？”
　　关小黑屋对白稚雅来说，远比揍她一顿来的更狠
　　毕竟关禁闭之后她就见不到少爷了。
　　这还不如直接杀了她呢。
　　听到这话，白稚雅警惕的退后，重新缩回到顾秋的怀中：“稚雅才不要呢，清念姐姐坏！”
　　有顾秋护着，她确实可以在白清念面前为所欲为。
　　可前提是顾秋真的会护着她。
　　平时顾秋确实会惯着稚雅，可如果在面对白清念的时候，他还惯着稚雅，那白清念大姐姐的威信可就立不住了。
　　还怎么作为姐姐教育妹妹？
　　啪！
　　“嗯唔~？”
　　白稚雅吃痛的嘤咛一声，然后委屈的仰头看着顾秋，似乎是在疑惑少爷为啥要敲她的额头。
　　“稚雅，乖，”顾秋凑到小妮子的耳边，吓唬道，“稚雅要是不听话，我今晚就让你睡在清念的房间里...”
　　让稚雅睡在清念姐姐的房间里？
　　那她不得被清念姐姐教训的瑟瑟发抖啊。
　　等等...好像有什么不对的地方。
　　白稚雅愣了两秒钟，然后仰起头，软萌软萌的问道：“那少爷会来清念姐姐房间吗？”
　　“如果少爷来的话，稚雅就赖在清念姐姐房间不走啦。”
　　噗~
　　顾秋差点没笑喷出来。
　　稚雅这小妮子的脑回路，一般人还真理解不了。
　　就在这时，一直站在旁边没说话的顾思秋也忍不住了，她上前戳了戳顾秋的手臂：“哥哥，清念姐姐的房间大吗？”
　　“思秋也想去找哥哥。”
　　“要是不够大的话，思秋可以睡地板的。”
　　顾秋单手搂住白稚雅，腾出另一只手将顾思秋也抱在怀中：“哈哈，思秋别睡地板，就算真睡地板也是稚雅去睡。”
　　白稚雅甜笑着点了点头：“对呀，稚雅可以睡地板，不用委屈小思秋。”
　　顾思秋听到这话，也很谦让的摇了摇头：“思秋睡过地板，稚雅姐姐不用委屈自己的。”
　　这不巧了吗？
　　白稚雅也笑了起来：“稚雅也睡过地板，而且全都是在少爷卧室...”
　　顾秋听着这俩小妮子的对话，顿时觉得她们俩加起来没有十岁...其中光思秋就占了八岁。

第374章 稚雅，我们待会再睡吧
　　顾秋说让白稚雅睡地板这话，其实是开玩笑的。
　　他怎么可能忍心这小妮子真睡地板呢？
　　每次半夜白稚雅都会悄悄爬到床上，安稳享受的睡着，然后等第二天再被顾秋给抱下来一顿教训。
　　白稚雅每次都会萌混过关，道完歉认完错后，还是会赖在他的床上不下来。
　　关键是这小妮子睡觉的时候还不喜欢穿睡衣，顾秋还不能直接给她丢出去，就连白清念也拿她没办法！
　　而且清念的床可是很大的，顾秋之前在上面打滚都没事...咳咳，就算是顾思秋和白稚雅她们都去，也能睡得下。
　　当然，如果顾秋真打算去清念卧室休息的话，是肯定不会让稚雅和思秋跟过去打扰他们腻歪的。
　　毕竟秦梓柔还指望着清念啥时候生个小顾秋呢。
　　你们都去当电灯泡。
　　那我的清念啥时候才能怀上啊？！！
　　白稚雅和顾思秋这俩小妮子在某些方面真的很像，而且还都极有暗杀天赋。
　　清念相比起来性格沉稳，不争不抢，就那么静静的看着顾秋逗这俩小孩玩。
　　至于白枫汐她们...平时能在书房陪顾秋聊聊天就很满足了，也不会跟白稚雅抢晚上要抱着少爷睡觉的机会。
　　最终，顾秋还是决定陪陪白稚雅。
　　没办法，他最近天天跟清念腻歪，还有陪思秋玩，都没怎么哄过这个小妮子睡觉，忽略了稚雅的感受。
　　这也得亏是白稚雅。
　　就算是心里有点委屈的小情绪，但在见到顾秋后就全都烟消云散。
　　而且之前就说过，白稚雅和白清念都是被顾秋收养长大的，她们从小就喜欢睡在顾秋身边，寻求来自唯一家人的安慰。
　　顾秋在心里那么想着，决定让白稚雅今晚睡在自己卧室。
　　希望自己没有做错决定！
　　如果她敢有什么不老实的动作，自己就把她给扔出去。
　　对，就是这样。
　　“思秋，抱歉。”
　　顾秋轻轻摸了摸顾思秋的脑袋，低声表达着歉意。
　　顾思秋摇摇头。
　　“哥哥不需要和思秋道歉，而且上次稚雅姐姐都没有和思秋抢，这次思秋也不会和稚雅姐姐抢的。”
　　“这样啊，”顾秋有些哭笑不得。
　　没看出来，思秋小小年纪还挺有情义的呢。
　　然后，顾秋就抱着缩在在自己怀中温软的稚雅，回到了卧室。
　　“先提前说好，稚雅你今晚要是不老实的话，我就把你给丢出去，外面可是很冷的，能把你给冻感冒。”
　　回到卧室后，顾秋就开始吓唬白稚雅。
　　这小妮子就吃这一套。
　　不吓唬吓唬是不会老实的。
　　白稚雅连忙保证道：“稚雅绝对乖乖的，少爷不要把稚雅给丢出去好不好。”
　　“稚雅怕冷...更害怕怕少爷生气。”
　　看着白稚雅这副可怜巴巴的样子，顾秋顿时心软了下来：“好啦，稚雅乖乖的就不会被丢出去。”
　　他说完这句话后，刚想看看白稚雅是什么反应，结果迎面撞上了莫名的温软。
　　顾秋的脸颊瞬间沦陷在其中。
　　不出意外，是白稚雅扑了过来。
　　然后顾秋就顺势被扑倒在床上，任由这个小妮子压在自己身上。
　　白稚雅的小脸用力蹭着顾秋，就像是乖巧的猫咪一般，嘴里还不停的嘟囔着‘少爷真好，稚雅最最最喜欢少爷...’这类的话。
　　愣了好几秒后，顾秋才反应过来。
　　自己这是...被推倒了？
　　好没面子！
　　这事可千万不能传出去。
　　“好了好了，稚雅别闹了。”
　　听到顾秋发话，白稚雅才不情不愿的起身：“少爷，那稚雅先去洗香香啦。”
　　“嗯，去吧。”
　　顾秋睡前一般也会洗澡，这没什么不对劲的。
　　他卧室内有单独的浴室，白稚雅就直接在这里洗澡。
　　顾秋也跟过去洗漱。
　　透过不透明的落地玻璃窗，能隐约看见在浴室内洗澡的白皙身影，仅仅是一眼让人忍不住遐想联翩。
　　不过顾秋什么没见过？
　　难道还需要遐想吗？
　　不对，顾秋是正人君子，不会遐想！
　　嗯，就是这样。
　　该说不说，稚雅长得真是挺高的。
　　足足有170cm呢。
　　顾秋没再多看，而是转身去刷牙洗脸。
　　时间一点点过去。
　　浴室的门被从里面推开，顾秋还以为是稚雅洗好了，转身去看：
　　“稚雅，你先去...噗~”
　　稚雅！
　　你能不能把衣服穿好再出来啊？
　　围着条浴巾能遮住点啥啊。
　　不是一扯就掉吗？
　　“少爷，你怎么样？被水给呛到了吗？”白稚雅连忙小跑过去，小脸满是关心。
　　“我没事。”
　　顾秋摆摆手，随后肃声质问道：“稚雅为什么不穿好衣服再出来？”
　　“嘿嘿~”
　　白稚雅俏皮的笑了两声，然后拿出了两件睡裙摆放在顾秋面前：“因为稚雅不知道少爷更喜欢哪件睡裙啊。”
　　“所以想出来问问少爷，稚雅该穿哪件睡裙？”
　　两件睡裙款式差不多，都是白清念的同款...这小妮子不会是从清念的卧室里偷偷拿出来的吧？
　　丝绸质地，吊带短裙，裙摆处带有做工精致的蕾丝花边，唯一不同的就是颜色上的差距。
　　一黑一白。
　　白稚雅举起白色的那件：“清念姐姐喜欢这种，那少爷是不是也喜欢这种？”
　　“稚雅从哪里得出的这种结论？”顾秋有些无奈。
　　白稚雅听到这话，眼中闪过一丝明悟，甜甜的笑了起来：“那少爷的意思就是喜欢黑色的这件喽，那稚雅就穿这件。”
　　“嘿嘿，稚雅真聪明。”
　　顾秋：......
　　没办法，让这个小妮子闹吧，等闹累了她就会乖乖睡觉的。
　　额...但愿是这样吧。
　　随后，白稚雅穿好睡裙后，就跑过来跟顾秋一起刷牙。
　　“少爷，蓝莓味的牙膏用完了，薄荷味的可以吗？”
　　“什么味道的重要吗？”
　　他怎么从来不知道，稚雅刷牙还要挑牙膏味道的？
　　“可是少爷喜欢蓝莓味呀。”
　　“那稚雅用牙膏和我有什么关系...”顾秋话说到一半突然停了下来。
　　清念是会撩。
　　稚雅这完全就是在犯罪！
　　呼~
　　刷完牙后，顾秋躺下准备睡觉，白稚雅紧挨着躺在旁边。
　　“晚安，稚雅。”
　　“啊？少爷这就睡觉？”
　　白稚雅有些意外，那眼神仿佛是在提醒顾秋是不是忘了什么？
　　“要不然呢，稚雅还想做什么？”
　　“没什么...”
　　白稚雅突然想起来，刚才顾秋说自己要是不乖的话就把自己给丢出去。
　　权衡了一下，她还是决定老老实实的，最起码这样还能抱着少爷睡觉呢。
　　“那少爷抱抱~”白稚雅软声撒娇。
　　“嗯，好。”
　　顾秋伸手将白稚雅搂在怀中，别看白稚雅长得很高，可她缩在顾秋怀里的时候真的是很小的一团。
　　一动不动，还软乎乎的。
　　又软又乖还黏人的稚雅，谁会不喜欢呢？
　　可惜你们都不能抱回家！
　　就这样过了三四分钟后，顾秋感觉到怀中的小人变得有些不安分，尤其是那双小手，非常的不老实。
　　唉~
　　真服了这小妮子，这完全就是在挑战他的底线啊。
　　是可忍作者不可忍！
　　“稚雅，不想睡觉的话，那咱们就待会再睡吧。”
　　“好哒，少爷。”
　　......
　　一夜无事发生。
　　......

第375章 少主怎么过来了
　　次日。
　　白稚雅难得的在睡懒觉。
　　以往她都醒的很早，用那双清澈纯真的眼睛认真盯着顾秋看，然后等顾秋睁眼的时候，软软的喊声：
　　‘少爷，早上好！’
　　然而她今天却睡得很安稳，仿佛昨晚没睡觉一样。
　　稚雅那软乎乎的小脸紧紧的贴着顾秋，整个人缩成一团窝在旁边。
　　那么近的距离，顾秋都能感觉的到白稚雅鼻子里呼出的温热的气息。
　　奶香奶香的。
　　顾秋宠溺的摸摸白稚雅的小脑袋，后者不安分的扭动了下身子。
　　然后抱的小手顾秋更加用力。
　　“稚雅还真是可爱呢。”
　　“昨晚明明那么有精神，现在就和两天没睡觉一样...”
　　谁让稚雅那么喜欢闹腾呢？
　　大半夜不睡觉，赤着脚丫到处乱跑。
　　小孩子就是这样，闹腾累了就睡的沉。
　　顾秋小心翼翼的起身，尽量不发出声音吵醒睡得正香的稚雅。
　　早饭过后。
　　顾思秋照常去学校，有白樱和黑奈两人陪同，顾秋倒也很放心。
　　“哥哥再见！”
　　“思秋再见，在学校里要乖乖的听白樱和黑奈的话，不准任性，”顾秋又补充了一句，“等回到家的时候再任性！”
　　“嗯，知道啦哥哥。”
　　......
　　现在财团没什么事情。
　　顾秋就打算去看看江忆那边的情况如何。
　　三十分钟过后。
　　兰博基尼毒药轰鸣的马达声响彻在京都军区的检查关卡前。
　　值班的军警来到车窗前：“您好，前方军区重地，未经批准禁止入内。”
　　顾秋拿出自己的证件，递了过去。
　　值班军警接过后，刚开始看的时候表情还很淡然，在看清上面写的是什么后，整个人瞬间清醒过来。
　　啊？
　　这上面军衔的一栏里，写的是...上将？
　　我没看错吧。
　　年龄...二十一？
　　那他未来在军界所能达到的上限，根本无法想象。
　　简直跟那位女将军一样夸张！
　　他反复确认，直至确定这证件不是伪造的，然后啪的一下站直，对着顾秋郑重的敬了个军礼。
　　“首长好！”
　　顾秋微笑，同样回了个军礼。
　　然后那名值班军警恭敬的将证件还给顾秋：“首长慢走。”
　　“嗯。”
　　接过证件后，银白色的兰博基尼再次启动，直奔军区总司令部而去。
　　江忆此时还坐在办公室当中，看着特安组搜集的情报，神情有些凝重。
　　“特安组在龙国境内根本没有查到圣天使的踪迹...近期也没有出现什么恶性事件。”
　　“难道他们就是单纯来挑衅一下，然后就离开了？”
　　嗯，有这种可能。
　　虽然江忆心里面是想尽快解决掉圣天使，但她现在更希望圣天使离开龙国。
　　不知道为什么，她就是有种会发生很不好的事情的预感。
　　就在这时，外面突然响起了敲门声。
　　这弄得江忆更加心烦意乱，不过她还是沉声回了句：
　　“进！”
　　门被推开。
　　“文件放在那边的桌子上就行，没事的话就可以出去了。”
　　江忆连头都没抬，双手撑在桌子上继续想着有关圣天使的事情。
　　就在她想入迷的时候，陡然感觉一只温热的手掌握住了她的手腕，动作随意且亲密，吓了她一大跳。
　　“啊？”
　　等江忆反应过来后，她下意识就想站起身反手甩给对方一巴掌。
　　坐在旁边工作的小秘书也看傻了。
　　那个男的疯了吧？
　　居然直接用手去碰江上将？
　　虽然你长得确实有亿点点小帅，但这对江忆可没有任何用啊。
　　江上将可不是颜控。
　　而且你不知道江上将有严重洁癖吗？
　　就连京都军区的二把手——江忆平时的朋友，连握手都不会跟他握。
　　“怎么回事？愁眉苦脸的，这可不像是你的作风啊。”
　　“是遇到什么麻烦事情了吗？”
　　顾秋磁性且温和的声音响起，顿时就让江忆愣在了原地。
　　少主？！！
　　江忆这朵原本带刺的玫瑰，瞬间就收敛了锋芒，变得乖乖软软的。
　　“少主，您怎么会在这？”江忆停下了准备甩开顾秋手掌的动作，任由其握住，反而是自己心跳变得有些快。
　　“我就是想来看看你啊，看你有没有遇到什么麻烦的事情。”
　　“少主是专门为了来看我的？”江忆听到这话，完全压制不住眼中的惊喜。
　　“当然。”
　　不过很快，江忆的眼神就黯淡了下来，内里充满了愧疚。
　　自己居然在少主面前表现出那副姿态，少主会不会觉得自己很没用？
　　原本江忆的小秘书早就被顾秋的动作给吓傻了，这下看到江忆的反应，大脑直接宕机...能震惊她余生的那种宕机。
　　她可是龙国唯一的女上将，而且还是执掌特安组的究极大佬啊。
　　结果现在却对顾秋这副态度？
　　就连称呼都是少主！
　　不对劲。
　　你不是我的江上将，你是谁！
　　“江忆，你怎么了吗？又露出了那种表情，”顾秋有些疑惑。
　　江忆的反应还真是奇怪。
　　“我没事...少主，您不用担心，”江忆慌忙的摇头。
　　“那个，小许你先出去吧。”
　　“记得把门关上。”
　　收到命令的小秘书，终于从愣神中反应过来：“是。”
　　等门重新被关上时，江忆彻底卸下了平时的伪装，以最真实的姿态去面对顾秋。
　　“少主，其实并没有什么严重的事情，还是因为圣天使，他们在龙国境内完全销声匿迹，我们完全追踪不到他们。”
　　“我总感觉有点不对劲。”
　　“依照圣天使的行事风格，是绝对不会那么低调的。”
　　“他们或许在酝酿着什么...”
　　江忆将自己心里想的东西说出来。
　　“这样啊，”顾秋点点头。
　　其实他从来没将圣天使放在心上，准确的来说，是圣天使没资格让他认真对待。
　　在没有任何限制的情况下，白稚雅自己就能给他们团灭。
　　“你没必要太过担心，不过是来自欧洲的一个雇佣兵团而已，不用太过在意。”
　　“如果他们能对我产生威胁的话，稚雅她们肯定早就动手了。”
　　“既然他们还活着，就说明圣天使的实力也就那样。”
　　在白稚雅她们的眼里，是绝对容不下世界上有能威胁到顾秋生命安全的东西存在的。
　　其中就包括核弹这种东西。
　　“我明白了，少主。”
　　江忆顿时心安了很多，她对于顾秋可是完全信任的。
　　就算顾秋让她当场自杀，她都会毫不犹豫的照做，甚至还觉得这样肯定能帮到顾秋什么。
　　“都说了在外面不用这样称呼我。”
　　“你可是龙国唯一的女将军，喊我少主的话会让其他人觉得很奇怪的。”
　　就像刚才跑出去的小秘书。
　　她听到江忆称呼顾秋为少主，估计世界观都会崩塌的吧。
　　“可我不觉得这样有什么奇怪的，”江忆一副理所当然的样子，“您本身就是我的少主啊。”
　　她从顾秋出生开始就一直是这样称呼的，从来没觉得有什么奇怪的啊。
　　总不能让她改掉这个习惯吧。
　　“算了，你喜欢就好。”
　　“谢少主。”
　　“对了，还有件事情要告诉你，公海那边有艘航空母舰...”

第376章 圣天使？我黑奈阿姨直接秒了！
　　顾思秋就如同往常一样走进教室，然后坐在自己的位置上愣神，期待着下课。
　　准确的说是期待放学回家，能早点见到哥哥。
　　思秋的兄控程度在不知不觉间逐渐升高...
　　到了午饭时间，则是由黑奈陪着她去学校的食堂吃饭，两人并排坐着，不知道的还以为这是一对母女呢。
　　别问，问就是黑奈太稚嫩的原因！
　　实话实说，黑奈在某些方面甚至要比秦梓柔还要有韵味。
　　毕竟秦梓柔还动不动跟顾秋撒撒娇之类的，稍微有点呆萌的反差。
　　可黑奈是全程都在御啊。
　　除此之外，找不到其他丁点的杂质。
　　“思秋小姐，您不喜欢吃肉吗？”
　　黑奈看着顾思秋一直在夹碗里的菜，那些肉一点都不吃，还以为她是在挑食。
　　想着换个方法劝劝她不要挑食。
　　“嗯，我听枫汐姐姐说过，吃太多肉的话会变的不好看，那样的话哥哥就不喜欢啦。”
　　？？？
　　黑奈听到这话，表情变得有些怪异。
　　感觉顾思秋完全理解错了白枫汐的意思。
　　白枫汐是怕吃太多身材走样，你正是长身体的时候，怕啥胖啊。
　　不过黑奈还是很耐心的解释道：“思秋小姐，不是这样的，您现在正是长身体的时候，根本不需要在乎这些。”
　　“就算吃再多也不会变不好看的。”
　　“而且不管您变成什么样子，影上都会喜欢的。”
　　顾思秋有点不确定的问道：“真的吗？”
　　“当然是真的，我向您保证，”黑奈很真诚的点头，然后继续说道，“相反，您要是挑食的话，影上肯定会生气的。”
　　“啊？思秋不想哥哥生气。”
　　“所以说，您要把这些肉也给吃掉哦。”
　　“黑奈姐姐，”顾思秋小声央求着，“我乖乖吃饭，你不要把我挑食的事情告诉哥哥好不好？”
　　黑奈温柔的笑了笑：“当然可以，这是我们的秘密，思秋小姐。”
　　“嗯，那黑奈姐姐和思秋拉勾？”
　　“好啊。”
　　之后，顾思秋没有再刻意忍着不吃肉，迅速将面前的饭全部吃光。
　　毕竟她每天都会在白稚雅的指导下进行有关暗杀的训练，饭量要比一般的小孩子大很多。
　　而且哪个小孩子会拒绝肉呢？
　　“黑奈姐姐，我吃完啦。”
　　“思秋小姐，我送您回宿舍休息吧。”
　　“好。”
　　......
　　午休的时候，黑奈和顾思秋是分开的。
　　不过有白樱暗中跟随，顾思秋的安全倒也不用那么担心。
　　下午上课的时间很快就到了。
　　黑奈稍微休息了一会，穿好鞋子和外套后，就从教职工的宿舍往教学楼走去。
　　她走的并不快，浑身的神经肌肉也都很放松，但如果你认为黑奈此时放下了戒备的话。
　　那我只能说，你想多了。
　　懂不懂黑奈阿姨的自我杀手修养啊？
　　突然，她脚步一顿，原本平静的面容陡然变得冷冽起来，紧接着重新恢复如常。
　　“请问，有什么事情吗？”
　　黑奈背对着棒球衣男，平静而礼貌的问道。
　　“嗯？”
　　棒球衣男疑惑的嗯了一声。
　　他这是被发现了吗？
　　在暗杀当中，背对敌人是大忌。
　　可黑奈现在背对着他，他却感受到了莫名的压迫感。
　　有种现在自己的命此时并不属于自己的错觉。
　　他是圣天使‘Ⅵ’阶。
　　顺带提一句，圣天使的实力和对应的阶数没有绝对关系，毕竟每个人都有自己擅长的事情。
　　比如说利尔就很擅长远距离狙杀，雄恩则擅长热武器突进...
　　但毫无疑问，戴安娜绝对是他们当中最强的。
　　而他则比较全面，远程狙杀、近身格斗、热武器都很强，包括暗杀也很擅长。
　　结果却被黑奈这样发现了？
　　“果然，你不是普通的老师，”棒球衣男缓了缓心神。
　　现在优势在他，他根本没必要慌。
　　黑奈缓缓转身，嘴角稍稍上扬，眼眸平静而玩味：“答非所问哦，来自欧洲的小虫子。”
　　由于刚开始黑奈说的并不是英文，所以棒球衣男确实没办法回答她的问题，但黑奈的第二句话他听懂了。
　　来自欧洲的小虫子？
　　这是在嘲讽他们圣天使吗？
　　唰~
　　棒球衣男伸手从身后摸出一把手枪，瞄准了黑奈。
　　“你还有利用价值，我们老大的命令是让我尽量不杀你，老老实实跟我走，你可以少受点苦。”
　　黑奈微微眯眼。
　　“你们老大的命令...也就是说这里还有你的同伴在吧？”
　　“你们的目的，该不会是思秋小姐吧？”
　　说到后面的时候，黑奈的声音逐渐附上了一层杀意。
　　敢对思秋小姐动手？
　　挑了个顾家最不能惹的下手。
　　如果不是知道顾思秋身边有白樱在的话，她还真不知道该怎么办了。
　　而这一切，都是影上提前安排好的。
　　很明显，影上早就预料到了这种情况。
　　真不愧是影上！
　　棒球衣男点头：“没错...”
　　他刚说完两个字，陡然发现黑奈的身影原地消失不见。
　　下一瞬间，黑奈就已经来到了自己的面前。
　　“原来是这样啊，那就拜托你先去死吧！”
　　不得不说，黑奈真的好温柔。
　　就连让他去死，都用上了拜托这两个字。
　　棒球衣男反应过来后想开枪，却发现他根本没办法瞄准。
　　在那么近的距离，别说什么又快又准的话。
　　根本瞄不到啊。
　　最佳的开枪时间已过，黑奈抬手猛击棒球衣男的手腕，棒球衣男吃痛，美式居合脱手掉在地上。
　　“嘶~”
　　现在他完全处于被碾压的状态。
　　如果他提早知道，黑奈有那么强的话，肯定会直接让利尔过来狙杀她，而不是自己傻乎乎的过来拦她。
　　不过，他再怎么说也是圣天使的‘Ⅵ’阶。
　　即便现在处在劣势，他还是迅速调整了状态，从腰间摸出了匕首。
　　不就是近身格斗吗？
　　他除了戴安娜和菲兹之外，还真没怕过谁...
　　噗！
　　一道寒光划过。
　　棒球衣男只感觉胸口处异常温热。
　　还有点痛。
　　他低头看去，发现一柄明晃晃的短刃插在上面，看那长度，应该是个透心凉。
　　啊？
　　你就那么随手把我给干掉了？
　　这真的合适吗？
　　圣天使不是来自西方的禁忌吗...
　　“不好意思，思秋小姐还在等我，没时间跟你浪费！”
　　黑奈将短刃抽出，伴随而出的还有止不住的鲜血，不过黑奈似乎对这种场景早就习以为常。
　　她看都不看一眼，拿出随身携带的纸巾将短刃擦干净。
　　然后转身就往教学楼的方向走去。
　　至于那名棒球衣男。
　　他想说话，但是喉咙处涌上来的鲜血让他根本发不出声音，在胡乱挥舞了两下匕首后，不甘的倒在了地上。
　　直至失去意识的最后瞬间，他都想不明白为何会这样？
　　自己为什么会死？
　　而且还死的那么轻松。
　　这简直比菲兹所说的暗影殿还要夸张！
　　如果顾秋身边都是这种存在的话，那圣天使这次就真的危险了...
　　棒球衣男苦笑着闭眼。
　　戴安娜·尔彦，你会赢的吧？

第377章 再遇白色樱花
　　黑奈这边是棒球衣男负责。
　　顾思秋这边则是由菲兹来带走她。
　　虽然现在顾思秋只有八岁，但她可是白稚雅亲手教出来的。
　　虽然教的时间并不长，但也不能用对待小孩子的方式来对待她。
　　很明显，菲兹就犯了这样的错误。
　　她和顾思秋在走廊相遇。
　　一开始顾思秋并没有在意，但随着两人的距离逐渐缩短，她那准到离谱的直觉告诉她眼前的人非常危险。
　　然后，菲兹就稍稍侧身在了她的面前，轻声笑了笑：
　　“小朋友，你好呀。”
　　顾思秋抬眸，神情冷淡：“你是谁？”
　　嗯？
　　菲兹被顾思秋这副姿态给整懵了。
　　这小女孩，似乎有点不对劲...
　　“我是谁不重要，姐姐想跟你玩个游戏，可以吗？你要是赢了的话，姐姐就满足你一个愿望！”
　　菲兹笑得很温和，任谁看到她这副表情，恐怕都会不自觉的亲近她。
　　尤其是她还很漂亮。
　　可顾思秋是谁？
　　你就算有办法能把白稚雅给拐走，也不可能拐走顾思秋！
　　“不可以，”顾思秋点头，“我的愿望就是你现在让开，我要去上课了。”
　　“哈？”菲兹嘴角抽了抽。
　　现在小孩那么不好骗了吗？
　　算了，既然骗不走，那就稍微动用点暴力手段吧。
　　虽然她很不想对小孩子这样做。
　　“这可由不得你哦，听姐姐的话，闭上眼睛，乖乖睡一觉好不好？”
　　“不会疼的。”
　　“很抱歉将你这种小孩子牵扯进来，但没办法，这是姐姐接下的任务。”
　　菲兹朝着顾思秋缓缓走过去，右手里也多出了一支针管状的药剂。
　　应该是类似麻醉剂的药物。
　　顾思秋的实力并不弱。
　　一对一的话，正常人还真不一定能打得过她。
　　可她的直觉告诉她，自己打不过眼前的菲兹，现在最好的选择就是逃跑，然后去找黑奈姐姐。
　　要不然的话我，会给哥哥添麻烦的。
　　顾思秋不着痕迹的往后退了半步，随时准备跑路。
　　打不过硬打？
　　你当我的小思秋是傻子啊！！！
　　“欸？打算逃跑吗？”
　　“姐姐真的有那么可怕吗？”
　　菲兹有些郁闷的说完这句话，随后脚下猛然发力，下一瞬间她就出现在了顾思秋的眼前。
　　速度很快。
　　果然，自己如果和她一对一的话，绝对没有胜算！
　　看好了。
　　说的是如果！如果一对一的话。
　　就在菲兹即将突脸碰到顾思秋的时候，白樱纤细且的身影陡然出现，挡在了菲兹和顾思秋中间。
　　啪！
　　白樱精准握住菲兹的手腕，另一只手迅速划向菲兹的脖颈，不过后者反应也很快，抬起手臂弯曲挡住。
　　胳膊处的衣服被应声划破，一道血线随之飙出！
　　但很幸运的是，她避免了致命伤。
　　白樱的表情自始至终都很平淡，见一击不中也没有慌，而是抬起自己的大长腿，一击膝顶精准命中菲兹的腹部。
　　后者直接倒飞出去。
　　由于腹部上方的是身体的神经集中区，被白樱这样用力的一击命中，菲兹倒在地上后顿时痛苦的捂着痉挛的腹部打滚。
　　这力道，是否有点超标啊。
　　我樱宝平时美美哒，但打起人来可真是一点不手软呢。
　　不对，是腿软。
　　反正菲兹此时的样子狼狈到了极致。
　　缓了几秒钟后，她眼中的惊骇翻涌而出。
　　她是谁？
　　为何自己刚才完全没有发现她？
　　......
　　“思秋小姐，抱歉，我来晚了，”白樱转身，轻声安慰着顾思秋。
　　至于她现在为什么没有冲上去干掉菲兹，是因为她并不确定对方是否还有同伴。
　　如果对方的实力和自己相近，又悄悄的潜藏在不远处，那她现在冲过去，很有可能会护不住顾思秋。
　　她的首要任务是保证顾思秋的安全。
　　其余的都不重要。
　　菲兹留着待会杀也可以！
　　“我没关系的，白樱姐姐，”顾思秋摇了摇头，旋即有些担心的说道，“黑奈姐姐那边说不定也遇到了麻烦。”
　　“思秋小姐不用担心，黑奈那家伙死不掉的。”
　　白樱说完后，重新看向菲兹。
　　她总感觉菲兹有些眼熟。
　　就像是她曾经在国外，杀过一次的某个人一样。
　　“我们是不是在哪见过？”
　　菲兹此时早就站了起来，她神情凝重的盯着白樱，冷声道：“很可惜，并没有，至少在我的记忆中...”
　　她的声音戛然而止。
　　因为她现在才看清白樱所戴的口罩。
　　白色的樱花...好像有点眼熟。
　　在她的脑海中，一名戴着白色樱花面具的女人和眼前白樱的身影逐渐重合。?
　　甚至身形都完全一样。
　　“你来自暗影殿！”
　　菲兹想到了这种可能性，忍不住惊呼出声。
　　白樱没有回答。
　　这在菲兹眼中就是默认。
　　毕竟她实在想不到，除了暗影殿的那位，谁能那么轻易的击败她。
　　“原来是这样啊，顾家居然能请到你们这种级别的杀手做保镖，怪不得约翰家族的杀手全部覆灭呢。”?
　　菲兹恍然大悟，但实际上她还是猜错了。
　　顾秋请到了暗影殿当保镖？
　　很抱歉，昨晚暗影殿的最强天花板，可是软萌软萌的抱着顾秋睡觉呢。?
　　你猜他是什么身份...?
　　“不过没关系，这次我并非独自一人。”
　　“你虽然很强。”
　　“但面对整个圣天使的话，你绝对没有任何胜算。”
　　“顺带提醒你一句，在教学楼周围，我昨晚提前安放了很多引爆器，你可以试试能不能逃走。”
　　菲兹说完后就转身迅速逃离。
　　白樱没有去追，她虽然能干掉菲兹，但如果对方一直逃跑的话，她肯定也要浪费很多时间。
　　这样的话顾思秋的安全就无法保证。?
　　白樱低声呢喃，不屑的笑出了声：
　　“说的好像谁是在孤军奋战一样，不知道你们的同伴，和我的同伴比起来，那边更强一些。”
　　“任何事情都可以被原谅或者被滞后处理。”
　　“圣天使，你们千不该万不该，试图威胁影上的妹妹。”
　　此时白樱的表情冷的吓人。
　　虽然戴着口罩，但顾思秋还是能感觉到她情绪的变化。
　　她轻轻戳了戳白樱的手背：“白樱姐姐，你还好吗？”
　　“我没事，”白樱瞬间恢复正常，“思秋小姐，我们先离开这里吧，情况好像有些超出我的掌控范围。”
　　“好。”
　　......
　　ps：白色樱花的花语是纯洁无暇。
　　樱宝在某些方面，是不是蛮符合的？

第378章 柳诗韵也在人质当中
　　教学楼，顶楼天台。
　　此时只有戴安娜在这里，其余的圣天使成员，都有各自的任务。
　　她站在天台边缘，眸光平静的俯瞰着整座学校。
　　灰色紧身的牛仔裤和敞开拉链的外套以及一件紧身体恤，将她的身材完美衬托出来。
　　本钱丝毫不比她的妹妹菲兹差多少。
　　富有且慷慨！
　　“对面大楼确实是不错的狙杀地点，和特安组的谈判，就在这里进行吧。”
　　“人质的话挑选几名老师和学生即可。”
　　“从这里到龙国边境需要两个小时，到时候乘坐直升机安全撤离也不是什么困难的事情。”
　　“龙国号称是雇佣兵的禁地？”
　　“呵呵，这次圣天使的演出落幕之后，这一称号就会沦为笑话吧。”
　　她的表情逐渐变得颜艺起来。
　　没过多久，她的身后传来了几道脚步声，不过她没有转身，而是对着空气用力的嗅了嗅。?
　　有血的味道...?
　　“姐姐...”菲兹的声音从她身后响起。
　　戴安娜转过头来，在看清菲兹的情况后，她迅速跑过去将其扶住，皱眉问道：“怎么回事，你胳膊上的伤是怎么回事？”
　　她没想到，血腥的味道居然来源于自己的妹妹。
　　菲兹喘着粗气，缓了好一会。
　　“姐姐，顾家和暗影殿有牵连。”
　　“我刚才碰到了之前遇到的戴着白色樱花面具的杀手，她守在任务目标身边，我身上的伤，就是因为跟她交手造成的。”
　　戴安娜有些意外。
　　不过她很快就冷静了下来，然后帮菲兹处理伤口。
　　“你确定你没看错吗？”
　　“暗影殿的成员怎么会出现在龙国。”
　　“他们不是从来不接手龙国境内的任务吗？”
　　戴安娜问出了一连串的问题。
　　处理伤口的时候需要先消毒。
　　戴安娜使用的是便携式酒精，这一过程很疼，但菲兹除了最开始皱了皱眉外，没有任何反应。
　　但她眼中透露出的慌乱始终没有消失。
　　或者说是恐惧更为合适。
　　而这股恐惧则是完全来源于白樱。
　　第一次她和白樱交手差点死掉，这次更是完全被碾压，如果对方不是为了护住那名小女孩，她绝对没法活着见到戴安娜。
　　“姐姐，我虽然从未见过她的长相，但那个眼神我永远也不会忘记。”
　　“绝对不会看错的！”
　　菲兹语气笃定。
　　戴安娜沉默了几秒，眼中闪过一抹犹豫。
　　现在要和暗影殿正面对抗吗？
　　圣天使还没有准备好，再加上还有龙国特安组的干扰。
　　有赢的可能吗？
　　当然，有可能暗影殿留在龙国的成员并不多，她们正好可以趁此机会，干掉那名戴着白色樱花面具的杀手。
　　削减暗影殿的实力！
　　以提高日后他们讨伐暗影殿的首领成功率。
　　要不要赌这次？
　　可是菲兹也受伤了，而且很明确的一点就是‘白色樱花’的实力要远强于菲兹。
　　菲兹不是对手，那再加上自己会改变结果吗？
　　答案是未知的。
　　戴安娜没有底气敢肯定。
　　原本她可是完全有自信直面暗影殿的首领，甚至是将其单杀都觉得不是难事！
　　可现在，她连能否打的过白樱都不敢确定。
　　“姐姐，”菲兹看到戴安娜略微有些痛苦的表情，适时出声，“我没关系的，还可以继续战斗。”
　　“暗影殿的行事风格咱们很清楚。”
　　“她们会机械性的选择对自己最重要的事情，刚才‘白色樱花’没有选择追我，明显是因为保护顾家的那个小女孩比杀掉我更重要。”
　　“这也就说明小女孩在她眼中的重要程度很高，会成为她的累赘。”
　　“她就算再强也不可能在护住那个小女孩的前提下打赢姐姐的吧！”
　　不得不说，菲兹分析的很有道理。
　　成功的让戴安娜心动了。
　　“好吧。”
　　“看来我们需要放弃原先的任务，以活着离开龙国以及干掉那名白色樱花杀手为目的，重新制定计划。”
　　“利尔在对面的顶楼设置了狙击点，还有周围的引爆器，她们现在应该还没离开学校。”
　　“尝试击杀‘白色樱花’即可，杀不掉也不用硬来。”
　　“最重要的是，我们安全离开这里。”
　　“有那么多普通老师学生作为人质，和龙国特安组谈判应该会进行的很顺利。”
　　“就以这栋教学楼和他们进行拉扯。”
　　“至于‘Ⅵ’阶...”
　　那个棒球衣男。
　　“如果那名老师也来自暗影殿的话，那‘Ⅵ’阶现在应该已经死掉了。”
　　圣天使现在仅剩下六人。
　　不过无所谓。
　　这样的人员伤亡对于圣天使来说是常有的事情，只要最强战力戴安娜和菲兹没死，圣天使就会一直存在。
　　......
　　雄恩和锈狮子劫持人质的手段直接了当。
　　他们直接冲进某间教室，拿着AK47对着天花板突突两下。
　　整间教室瞬间就被恐惧和慌乱所笼罩。
　　尖叫声此起彼伏。
　　毕竟雄恩他们都不会中文，所以只能用这种方式。
　　没过多长时间，他们就劫持到了足够数量 的人质。
　　其中大多是学生，也掺杂着几名老师，好巧不巧，柳诗韵也在里面。
　　她是人质当中少数能维持冷静的人。
　　一边小声安抚着周围学生的情绪，同时也在思考现在该怎么办。
　　柳诗韵可不是愿意坐以待毙的那种性格。
　　可现在她的手机信号被屏蔽掉了，连报警都做不到，学校的警报器在走廊的位置，现在也没机会接触到。
　　而且她能看得出来，对方绝对不是普通的抢劫犯！
　　最起码不是以钱财为目的。
　　要是真为了钱而干这种事的话，他们不去抢银行，来学校干什么？
　　所以他们来学校肯定有其他目的。
　　柳诗韵心里升起一股不祥的预感。
　　他们该不会是什么极端的恐怖分子团体吧？
　　纯纯为了报复世界的。
　　那样的话可就麻烦了！
　　就在柳诗韵想着这些事情的时候，锈狮子突然来到她面前，沉声问道：“你能听的懂英文吗？”
　　柳诗韵略微犹豫，最终还是点了点头。
　　“你告诉他们，现在排好队慢慢走出去，我虽然没接到杀掉你们的任务，但要是你们敢有什么不老实的动作，我不介意杀两个人省点麻烦！”
　　柳诗韵点头表示明白。
　　然后将锈狮子的意思用汉语转达给周围抱头蹲着的学生老师。
　　雄恩抱着把自动式步枪站在门口，眼睛贪婪且下流的盯着柳诗韵看，时不时还啧啧两声。
　　“龙国的美女韵味真是没话说。”
　　“不知道尝起来是什么味道？”
　　柳诗韵听到雄恩说这话，瞳孔止不住的颤动，鸡皮疙瘩瞬间就起来了。
　　她差点吐了出来。
　　尤其是对方的眼神和动作，都让她觉得恶心。
　　而且如果真有那种事情发生的话，她宁愿去死！
　　别怀疑她这句话的真实性，身为心理学硕士的她，自尊心比一般人想的要重很多。
　　所幸雄恩并没有什么实际行动。
　　但并不是他忍住了，而是锈狮子拍了拍雄恩的肩膀：“老大说时间紧迫，让我们不要浪费时间。”
　　“要是因此耽误了什么事情的话，老大真会杀掉你的。”
　　听到这话，锈狮子眼神顿时清澈起来。
　　“可恶！”
　　“不过咱们是不是能得带点人质离开龙国，到时候就带她走吧。”
　　锈狮子敷衍道：“到时候随便你。”
　　紧接着，柳诗韵她们就排好队朝着楼上天台的方向走去。

第379章 让黑奈阿姨单向奔赴吧
　　柳诗韵前往楼上的过程会经过走廊。
　　报警器也是随处可见。
　　她刚开始有冒险去按的想法，但还没实施行动，就打消了这种念头。
　　因为外界已经响起了刺耳的警笛声。
　　这代表着京都的警察已经来了。
　　不再需要她报警。
　　想想也是。
　　锈狮子和雄恩只有两个人，他们能控制住的人质数量是有限的，剩下的老师和学生全都安全离开了教学楼。
　　外界也就知道了学校内发生的事情。
　　他们之所以没有大开杀戒，并不是因为良心发现。
　　而是因为戴安娜那边出了状况，让他们不能浪费丁点时间，杀人很明显是件很浪费时间的事情。
　　再加上枪支子弹的数量也有限，还要留着和特安组对抗呢。
　　......
　　白樱从菲兹的口中得知，学校周围有很多的引爆器，所以她不敢浪费时间，打算直接带着顾思秋离开。
　　在离开的途中，白樱敏锐的发现了躲在斜角对面楼上的狙击手。
　　好在对方并没有发现她们。
　　但这也延缓了她们离开学校的速度。
　　至于黑奈阿姨，她开始的时候还尝试着联系白樱。
　　可信号被屏蔽掉了，根本联系不上。
　　这下黑奈就有些担心了。
　　“思秋小姐，希望您现在没事...”黑奈低声呢喃。
　　她知道白樱很强。
　　但毕竟还要保护顾思秋，敌人太多的话恐怕会应付不过来。
　　“算啦。”
　　“还是先找到思秋小姐再说吧。”
　　影上对顾思秋的宠溺，她都是看在眼里的。要是顾思秋真出了什么问题的话，届时不管敌人是谁，死相恐怕都会极其凄惨吧。
　　还有稚雅大人，她虽然偶尔会和顾思秋争风吃醋，但白稚雅也是最护犊子的。
　　唉~
　　惹谁不好，偏偏去惹影上的妹妹。
　　黑奈的身影穿梭在教学楼内，警惕且迅速，她想尽快找到顾思秋。
　　但殊不知，白樱和顾思秋早就离开了。
　　没办法。
　　就让黑奈阿姨在这单向奔赴吧。
　　......
　　京都军区。
　　顾秋正在和江忆进行着深入交流，手机铃声不合时宜的响起来。
　　拿起一看，是清念打过来的。
　　毫不犹豫选择接听。
　　“清念，怎么啦？”顾秋语气很轻，毫不掩饰其中的温柔。
　　江忆坐在办公椅上，看着顾秋现在的样子，眼神有些发痴。
　　少主难得露出那么温柔的表情，真是很容易让她陷进去出不来。
　　哪怕对待的人并不是她。
　　江忆也会发自内心的为顾秋感到开心。
　　虽然有些羡慕就是了...
　　“少爷，思秋的学校那边出了点意外，遭到犯罪团体劫持，现在白樱和黑奈她们全都失去了联系，稚雅已经赶过去了...”
　　“我也在往学校赶，但还需要几分钟。”
　　思秋的学校遭到劫持？
　　顾秋眉头瞬间皱起。
　　学校这种地方，根本没有任何值得劫持的理由啊。
　　要钱没钱，要色没色。
　　为何要冒那么大的风险去劫持？
　　唯一的可能就是对方带着强烈的目的性，想要绑架学校中的某位学生或者老师。
　　毕竟在那所学校上学的，不乏某些掌权者的孩子，仇家绑架也不是没有可能。
　　但总不至于直接劫持整个学校和警察对对峙吧？
　　就在这时，顾秋突然想起江忆跟自己说过的圣天使雇佣兵团...一个很不好的猜测在他的脑海中浮现出来。
　　“我知道了。”
　　“清念，你先过去吧，我马上就到。”
　　“对了。”
　　“让稚雅冷静些，不准乱来。”
　　这小妮子真要用自己的方式行动的话，谁知道会造成什么后果。
　　“是。”
　　顾秋挂断电话。
　　就在这时，江忆也接到了一个电话，好巧不巧也是因为这件事。
　　毕竟学校被劫持在龙国可不是小事，稍不小心就会造成不可挽回的损失。
　　“少主，那所学校里有对您很重要的人吗？”江忆起身去穿外套，准备跟顾秋一起离开。
　　“嗯，我的妹妹在那上学。”
　　“您的妹妹？”
　　江忆有些疑惑，她可从来没见过少主有什么妹妹。
　　“是妈妈最近收养的，”顾秋解释了一句。
　　这样啊。
　　那没事了。
　　毕竟她也是夫人收养的。
　　夫人上次还说要她当闺女的，可她还是习惯喊少主，而不是喊哥哥。
　　“少主，我怀疑对方很有可能是圣天使，除了他们之外，应该不会有什么犯罪组织会做这种没有任何利益的事情。”
　　顾秋冷声说道：“没关系，不管是什么组织，他们敢这样做，结局就已经注定。”
　　“少主，那我陪您一起去吧。”
　　“嗯。”
　　“我现在去开车。”
　　“你不用单独开车，跟我一起走就行。”
　　“是。”
　　路上的时候顾秋没有再说话。
　　车速也是快的离谱。
　　江忆能从顾秋握着方向盘时不时轻微颤抖的手看出来，自家少主远没有表现出来的那么平静。
　　看来少主真的很在乎这位妹妹呢。
　　如果顾思秋遇到危险的话，少主心里肯定会很难受的。
　　她才不想看到少主难受的样子...
　　那样的话，她也会难受的要死的。
　　不知不觉中，江忆眼神逐渐变得冰冷，其周身透露出来的杀意浓烈的有些吓人。
　　......
　　学校早就被封锁。
　　成片响着警笛的警车和武警将学校围得水泄不通。
　　数量多到离谱，而且还在不断增加。
　　不知道的还以为这是在搞什么军事演习呢。
　　没过多久，一辆白色的玛莎拉蒂停在了封锁线外的不远处。
　　白稚雅迅速下车，一同而来的还有青虹和紫兰。
　　她并没有直接无脑冲进去，而是先让紫兰和青虹去调查情况，自己则是站在外围等待着顾秋的到来。
　　毕竟少爷可是专门嘱咐让她冷静点。
　　稚雅那么乖，怎么会不听话呢？
　　不多时，三辆无牌照的军用运输车也停在了不远处。
　　从上面下来了十几名全副武装的士兵，他们制服的胸口处印着华夏龙腾的标识。
　　这个图腾普通人见都没见过，可负责这次行动的警察局局长是很清楚的。
　　特安组。
　　龙国最锋利的刀刃！
　　“居然连他们都出动了，看来这次事件远比我们想象的更严重啊，”警察局长沉声自语。
　　“小李，去尝试联系里面的嫌疑人。”
　　“优先通过谈判解决，主要确保里面人质的安全。”
　　被称作小李的警员应了声‘是’后，转身忙活起来。
　　特安组的成员自从下车后就处于原地待命的状态。
　　白清念很快也到场了。
　　不过她也和白稚雅一样，安静的站在那里。
　　圣天使那边也没有什么动作。
　　似乎所有人都很默契的在等待着什么。
　　直至...一道银白色的残影掠过，所有人的视线同时聚集在这辆兰博基尼上。
　　他们有种预感，究极大佬要出场了。
　　车门打开。
　　率先下车的是江忆。
　　她现在穿着平时的工作制服，代表军衔的肩章上有三颗星辉在闪烁着。
　　上将。
　　而且还是女性上将！
　　要知道在龙国有且仅有一位女将军。
　　那就是京都军区的实权二把手、外加执掌特安组的女战神，江忆。

第380章 点名道姓要顾秋过去
　　看到江忆下车后，特安组的人就像是找到了信仰一般，气势都发生了质变。
　　毕竟在他们眼中，江忆就是无敌的存在。
　　甚至比圣天使成员眼中的戴安娜还要夸张。
　　特安组可能会输，但组长永远不会！
　　差不多就是这种感觉。
　　京都警察局的局长柳绍安以及其他领导全都小跑着过来，对着江忆恭敬的问好，请示下一步该怎么做。
　　然而江忆回答却是出乎所有人的意料：“我也不知道，等我问问少主。”
　　啊？
　　你也不知道？
　　还有等我问问少主是什么鬼？
　　柳绍安怀疑自己听错了。
　　江忆怎么会称呼别人为少主，应该是谐音的名字吧。
　　柳绍安在心里给出了完美的解释。
　　不过要是连江忆都不知道该怎么办了的话，那还有谁能来指挥这次行动。
　　难不成无计可施？
　　任由里面的嫌疑人提条件？
　　这不像是传闻中江上将的风格啊。
　　江忆说的是实话，她现在确实不知道该怎么做，如果少主不在这里的话，她肯定会果断的做出决策。
　　可现在少主在这。
　　她只需要负责按照命令行事就好。
　　毕竟她本身就是少主手中的武器，听令行事不是很正常的吗？
　　这时，兰博基尼另一边的门也被打开，顾秋还未下车，白稚雅就扑了过来。
　　“少爷，对不起，稚雅没有联系上白樱她们...没有看好小思秋...”白稚雅这次没敢去抱顾秋，而是低着头道歉。
　　就连头都不敢抬，生怕看到少爷生气的样子。
　　然而，等待她的并不是顾秋的责骂，而是脸颊处轻轻的抚摸感。
　　“没关系，稚雅，这并不怪你。”
　　“思秋不会有事的，我们去接思秋回来。”
　　顾秋的语气一如既往的温柔。
　　白稚雅猛地抬头，在看清顾秋眼神中宠溺的神色时，感觉鼻子有些发酸，心里更加愧疚了。
　　“嗯，稚雅向少爷保证，肯定会把小思秋带回来的。”
　　白清念则是来到顾秋的身侧，轻声解释着现在的情况：“少爷，学校内目前有一栋教学楼被占据，根据行动的规模推测对方人数并不多，但有热武器。”
　　“虽然没有太大威胁性，但我们现在还没有关于思秋的信息。”
　　“所以我没有贸然采取行动。”
　　“还有白樱和黑奈她们直到现在也没有出来。”
　　白樱和黑奈还没有出来？
　　顾秋可是很清楚白樱的战力，正常情况下她就算打不赢对方，应该也可以带着顾思秋跑路。
　　最起码不至于一点消息都没有。
　　难道白樱直接被秒掉了？
　　这怎么可能！
　　他是不相信这种事情的。
　　作者也不相信。
　　顾秋眉头皱的越来越紧，他现在真的很担心顾思秋...
　　“知道里面嫌疑人的要求吗？”
　　江忆闻言，转身去问柳绍安：“里面嫌疑人提出要求了吗？”
　　柳绍安现在已经懵了。
　　他身为京都警局的局长自然是认识顾秋的，毕竟是顾氏财团的产业可是占了京都GDP的大头。
　　可他却不知道顾秋在军区的身份。
　　所以他想不明白，江忆为何会对他这副态度。
　　还有关于这次行动的情报不应该是保密的吗，为啥白清念知道的比自己都多？
　　难道自己是假的负责人？
　　不过面对江忆的询问，他还是如实回答：“犯罪嫌疑人拒绝了我们的谈判，并且自始至终都没有提出要求。”
　　江忆没有再去看他，扭头去问顾秋：“少主，我们现在该怎么办？”
　　少主!
　　这次柳绍安听的清清楚楚，江忆喊的就是少主。
　　顾秋和江忆还有其他的关系？
　　还有特安组的成员，也都是不敢相信的看着自家组长，他们可从未见过江忆现在这副模样。
　　没有丝毫平日的锋芒。
　　整个人就像是被温柔包裹起来的玫瑰一样，美艳而且还不扎手。
　　再看顾秋的反应，好像早就对此习以为常。
　　呃...
　　好像哪里有点不对劲，又好像没什么不对劲。
　　“继续尝试和他们谈判，弄清楚他们的目的，让普通警员维持现场秩序，里面的事情交给稚雅她们去做。”
　　“还有特安组...负责协助吧。”
　　江忆毫不犹豫的点头：“是。”
　　让特安组协助？
　　他不知道特安组是龙国最强的特种部队吗？
　　估计全世界只有顾秋能说出这种话了。
　　“快看那边，”一名警员指着教学楼顶的天台惊呼出声。
　　众人视线聚集过去。
　　只见一名金发碧眼的西方女性站在天台的边缘，她手里还拿着个类似遥控器式的装置。
　　菲兹看着学校周围的场景，心里有些诧异：“欸？”
　　“人数比想象中的要多得多呢，是因为这所学校性质的原因吗？”
　　“不过无所谓。”
　　“凭借着那些人质，应该会很顺利的离开龙国吧。”
　　紧接着菲兹微微眯眼看着某个方向，她察觉到有狙击枪在瞄准自己，虽然没有开枪，但这种感觉让她很不舒服。
　　算啦。
　　还是先让他们认清显示吧。
　　她朝着狙击手隐藏的地方轻笑着挥了挥手，然后在后者疑惑的目光下，按下了手中引爆器的一个按钮。
　　嘭！嘭！嘭...
　　不远处的办公楼瞬间被爆炸所吞噬，虽说没有立即化为废墟，但也差不多了。
　　所幸那里面没有人。
　　外面的警察集体陷入怔愣当中。
　　啊？
　　一句话不说，直接开炸？
　　他们基本上是第一次执行这种任务，原本还以为里面就是普通的犯罪分子，顶多就是极端点。
　　毕竟龙国环境安定，根本不会出现恐怖袭击这种东西。
　　但现在看来完全不是那么回事啊。
　　特安组出动是有理由的！
　　“她能发现狙击手的存在，还算是有点实力，但她应该没有发现紫兰，应该也打不过白樱，”顾秋认真的盯着菲兹，说出了自己的分析。
　　或许她们当中还有更强的存在？
　　不乏这种可能性。
　　另一边狙击手也在请示是否开枪击毙菲兹，结果被柳绍安一口回绝。
　　她敢这样走上天台肯定是有底气的。
　　最起码引爆器绝对不止这一个，杀了她只会得到更严重的后果。
　　他要对人质的安全负责！
　　“局长，他们同意了和我们的谈判，也愿意释放人质，但是对方的条件...”
　　“条件怎么了，说啊，”柳邵安有些着急。
　　难道是要数额离谱的现金？
　　还是说什么其他苛刻的条件？
　　“她们说需要一架加满油的直升机...”
　　“就这些？”
　　倒是不难满足，前提是对方愿意释放人质的话。
　　“还有...”那名年轻的警员看向站在旁边的顾秋，“他们说要顾氏财团的现任董事长过去。”
　　“这怎么可能！”
　　江忆挡在顾秋面前，有些激动。
　　少主可是龙国第一上将，对方敢提出这个条件，不怕被特安组全世界通缉吗？
　　别说江忆激动，白稚雅都差点开始呲牙咧嘴了。
　　敢这样威胁少爷过去？
　　真不知道死字怎么写！
　　白清念虽然没有说话，但从她紧张的神情中不难看出，她不希望顾秋去。
　　哪怕是为了顾思秋！
　　在她眼中只有顾秋，其他的一切都可以舍弃。

第381章 欢迎您的到来，顾先生
　　白清念虽然没有说话，但从她紧张的神情中不难看出，她并不希望顾秋去。
　　哪怕是为了顾思秋也不行！
　　虽然顾思秋是伯母的女儿，同时也是少爷的妹妹，但在她眼中除了顾秋之外其他的一切都可以舍弃。
　　这想法很自私吗？
　　或许吧，但这就是白清念。
　　在关于顾秋的选择当中，她永远都是自私的。
　　顾秋陷入沉默。
　　他正在急速地思考着。
　　对方点名道姓的要顾秋过去，明显是冲着自己来的，设计那么大的绑架劫持事件很有可能也是因为他。
　　顾思秋是自己的妹妹，这点应该很容易查到。
　　他们知道这条信息后，按理来说绝对不会放任思秋离开。
　　或许这就是他们选择劫持这所学校的理由。
　　这是不是也就意味着思秋已经落在她们手中了？
　　好吧。
　　他实在没办法放任思秋不管。
　　毕竟这个小妮子...可是自己的妹妹啊。
　　而且他就算独自过去也不会有事，顶多就是受点伤，然后一支生命试剂下去直接啥事没有。
　　就在顾秋准备开口说话的时候，一道清澈且稚嫩的声音从他身后响起。
　　“哥哥...不去好不好？”
　　顾秋在惊喜中下意识扭头。
　　“思秋？！！”
　　没错，顾思秋此时就站在她面前，一同而来的还有白樱。
　　“嗯，哥哥。”
　　顾秋刚才想的太入神，就连顾思秋出现在他身后都没有察觉到。
　　白稚雅她们虽然看见了，但也还没来得及告诉顾秋。
　　顾秋蹲下身子，一下将眼前的小妮子搂在怀中，来来回回的看着。
　　“思秋，有没有受伤？”
　　“都怪哥哥不好...”
　　不过，顾思秋别说是受伤了，甚至都没有丝毫狼狈的样子。
　　就连衣服都没有丁点褶皱。
　　“哥哥，我没受伤，”顾思秋的小手轻轻触碰了下顾秋的脸颊，“思秋碰见了一个很厉害的杀手，幸亏有白樱姐姐在我才没有受伤。”
　　“是嘛，”顾秋摸了摸顾思秋的脑袋，“没有受伤就好。”
　　白樱听到这话，感觉有些受宠若惊。
　　“思秋小姐，这都是白樱应该做的。”
　　顾秋也毫不掩饰的夸赞一句：“做的不错，白樱，谢谢你。”
　　在顾秋说谢谢的时候，白樱差点吓得单膝跪在地上，还好她想起顾秋之前说的话才勉强克制住了。
　　“白樱不敢...”
　　“对了哥哥，黑奈姐姐还在里面没出来，”顾思秋有些担心，“她会不会遇到什么危险？”
　　“放心吧，不会有事的。”
　　顾秋站起身，视线偏离顾思秋转向站在天台上的菲兹，脸上宠溺的笑容消失，转而替代的是极致平淡的杀意。
　　“思秋乖乖的待在这，剩下的交给哥哥就行...”
　　原本他还很犹豫，害怕顾思秋被她们挟持，没搞清楚里面的状况不敢随便动手。
　　但现在顾思秋就站在自己面前，他就不需要再忌惮什么。
　　你说其他人质？
　　顾秋会尽可能的保证他们的安全，但想用他们来威胁顾秋是绝对不可能的。
　　“嗯，”顾思秋轻轻点头，“那哥哥一定要安全回来。”
　　“放心吧。”
　　白清念上前，用乞求的语气说道：“少爷，清念陪您一起去可以吗？或者让稚雅跟着您也行。”
　　“当然不行，他们的要求是我单独去。”
　　顾秋摇头拒绝。
　　“可是...”
　　“没什么可是的，”顾秋牵起白清念温软的小手，在其手心轻轻捏了一下，“清念，乖。”
　　少爷要单独去危险的地方，这你让清念怎么能乖的下来？
　　白清念没有像往常一样低头说‘是’。
　　她有些倔强的看着顾秋，期望自家少爷能够松口，让清念或者白稚雅跟在身边。
　　顾秋看着白清念卑微哀求的眼神，心瞬间就软了下来。?
　　不过他没想到，清念在自己面前居然还有那么倔强的时候。
　　该说爱会改变一切吗？
　　“我只说清念不能跟在我身边，没说不可以悄悄跟着啊，只要你和稚雅没被发现，我就还是一个人。”
　　“而且到时候为了保护人质，要同时杀掉她们。”
　　“为此我需要清念和稚雅的力量。”
　　白清念愣了两秒，反应过来后用力的点头，捏着顾秋衣角的手指终于松了开来。
　　她就算想拦着顾秋，也只敢轻轻捏着顾秋的衣角。
　　虽然没啥用，但她还是会这样做。
　　“谢谢少...”
　　“不用谢，稚雅也别愣着啦，我的安全就交给你和清念了。”
　　白稚雅的呆毛瞬间立起。
　　“稚雅绝对会保护好少爷，提前杀掉她们！”
　　“嗯，我相信稚雅。”
　　旋即，顾秋转身，在所有人的视线中，毅然决然的朝着学校内走去。
　　“顾家这位真的要去？”
　　“他不知道去了基本没法活着回来吗？”
　　“凭借他现在的身份，真没必要去冒险。”
　　“我要是掌控着那么大的财团，是绝对不会去的。”
　　“这说不定就是你穷的理由。”
　　“人家肯定知道事情的严重性，但他还是愿意为了里面的人质而冒险，这是何等伟大的觉悟。”
　　“你看他的未婚妻眼眶都红啦。”
　　“我真的哭死！”
　　“顾氏财团赚钱，现在我真是一点都不嫉妒。”
　　“先生千古！”
　　......
　　不管是远远围观的路人还是参与事件的军警，他们都认为顾秋打算为了人质的安全，而牺牲自己。
　　特安组也被顾秋的选择给震惊到。
　　他真的进去了？
　　好像突然明白为何他会成为江忆的少主了。
　　就连菲兹都有些不敢相信。
　　“什么情况？”
　　“他怎么真的走了过来？”
　　原本她都准备先杀一两个人质，给顾秋上点舆论压力的。
　　结果人家直接过来了？
　　真搞不懂他是怎么想的。
　　不过无所谓。
　　至少结果是好的...对于圣天使来说。
　　菲兹按了下唇边的通讯器，轻声说道：“姐姐，他过来了。”
　　“他直接就过来了？”戴安娜疑惑的声音从耳麦中传来。
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　“或许为了那些和他毫不相干的人质吧。”
　　“啊？他是笨蛋吗？”
　　“应该是。”
　　“那让他直接上来吧，我马上过去。”
　　“好的。”
　　......
　　等待顾秋的是圣天使‘Ⅲ’阶的雷克斯。
　　那是名清瘦的欧洲男性。
　　顾秋跟着他进入教学楼内，直接来到了天台上面。
　　戴安娜她们此时也在这里。
　　原本她是双腿交叠坐在椅子上的，但在顾秋到来后，她就站了起来，双手放在小腹的位置对着顾秋微微弯腰，并且露出了标准的微笑：
　　“欢迎您的到来，顾先生。”
　　那动作姿势就像是西方的贵族少女见到同等身份的贵族一样。
　　顾秋嘴角勾起一抹玩味，平淡的说道：“真是荣幸呢，居然能得到您的欢迎。”
　　雄恩听到顾秋的回答，顿时有些恼火。
　　她们老大喜欢这样说话，搞这种优雅的形式，他居然真的敢接？
　　是没搞清楚现在的形势吗？
　　他抱着把ak47走了过来，反手就用枪托朝着顾秋的脑袋砸了上去：“谁让你站着的跟我们老大这样说话的？”

第382章 想见暗影殿首领，满足你
　　雄恩的动作有些突然，就连戴安娜和菲兹都没有想到。
　　她们想制止，但却已经来不及了。
　　这个无脑生物，要是把顾秋给砸坏了，还怎么问出关于暗影殿的情报？
　　然而事实超乎所有人的预期。
　　顾秋微微眯眼，眸光中闪过一抹危险的光芒，雄恩顿时感觉脊背发凉，那感觉就像是被什么恐怖的东西盯上了一样。
　　而且这种感觉的来源不止顾秋。
　　还有其他地方。
　　那是潜藏在阴影中的稚雅她们。
　　但动作已然无法停下，他只能硬着头皮继续。
　　预期中砸中的感觉并没有出现。
　　只见顾秋很自然的侧了下身子，反手握住雄恩持枪的手腕，用力一扭。
　　嘎巴！
　　清脆的骨裂声响起。
　　雄恩吃痛，可他还没喊出声，顾秋一记鞭腿踢中他的膝盖，使其跪倒在地。
　　然后另一条腿高高抬起，再落下，精准命中雄恩的脑袋。
　　啪！
　　雄恩直接侧飞出去。
　　由于雄恩的身高接近两米，体型啥的都比顾秋要大的多，所以刚才的这一幕显得非常的不可思议。
　　“真是不礼貌呢，”顾秋站直身子，平静的看向戴安娜，“嘴上明明说着欢迎，却放狗来咬我。”
　　菲兹：......
　　戴安娜：......
　　雄恩听到这话，有些恼羞成怒，顾不上手腕断裂的疼痛，他就想重新站起身。
　　顾秋直接上前一脚踩在雄恩的脸上。
　　嘭！
　　后者想起身，但发现他在顾秋脚下丝毫没有反抗的余地。
　　“你以为你能活到现在的原因是什么？”
　　“是因为你本身？”
　　“还是因为你的那些主人们？”
　　这些都不是原因，顾秋之所以没有立即杀掉他，是因为戴安娜手中还有很多人质。
　　但无论怎样，雄恩的结局都已经注定。
　　他绝对不可能活着离开这里。
　　“顾先生，请停下吧，我为他的冒犯向您道歉，”戴安娜对着顾秋微微低头，语气诚恳。
　　顾秋冷笑，抬脚松开了雄恩。
　　后者慌忙起身，连滚带爬的退到了菲兹的周围。
　　“我可不是不讲道理的人，”顾秋站直身子，淡定的朝着戴安娜走去，“养的狗犯了错，狗主人也不能若无其事的站在那看着吧？”
　　什么情况？
　　隐藏在对面楼顶的利尔，通过瞄准镜看着顾秋的行动，有些不解。
　　把雄恩虐了也就罢了。
　　现在怎么还主动朝着老大走过去？
　　搞得好像他才是掌握主动权的一方。
　　菲兹闪身挡在顾秋面前，声线温和，但蕴含着冷冽的杀意：
　　“站住。”
　　“你能打赢雄恩确实出乎我的意料，但我可跟他那种废物不一样。”
　　“因为某些原因，我现在不能杀你！”
　　“所以，请你停下。”
　　顾秋的脚步没有丝毫的停顿，玩味的笑了笑：“不一样吗，那要不要试一试？看看你和他的结果会有什么不同。”
　　“站住，”菲兹眯眼，冷声重复。
　　顾秋依旧没有任何停顿。
　　菲兹见状，也不再说话，从身后摸出匕首，准备用事实说话。
　　打不过来自暗影殿的白樱。
　　难道还打不过你这个豪门少爷？
　　“算啦，菲兹，让他过来吧，”戴安娜将手搭在菲兹的肩膀上，“正好我也有点事情要问顾先生。”
　　“嗯。”
　　就这样，菲兹让开了身位，戴安娜直接暴露在顾秋的视线当中。
　　顾秋径直来到她面前，他们之间的距离不足两米。
　　不过戴安娜没有丝毫慌乱，依旧保持微笑：“顾先生，初次见面，我叫戴安娜·尔彦，是圣天使的‘Ⅰ’阶。”
　　“然后呢？”顾秋问道。
　　戴安娜轻轻笑了笑，没有在意：“我有点事情想要请问您一下。”
　　“有点事情要问我？”
　　戴安娜点头。
　　“是的。”
　　她想了想，又补充了一句：“作为交换，你也可以问我一个问题，怎么样？”
　　“不需要，”顾秋平淡拒绝。
　　他不需要在这里问戴安娜问题。
　　如果顾秋真想知道什么的话，他们就会在暗阁见面，在那里戴安娜能体验到世界上所有能想象到的痛苦。
　　不管是什么秘密，都不可能守得住！
　　“不需要吗？那就麻烦了。”
　　“像你这种敢直接走过来的人，用一般手段恐怕是威胁不了你的，”戴安娜眼神示意，“只能用点特殊手段。”
　　菲兹转身，将天台连接储物间的门打开。
　　她们所劫持的人质全都在里面。
　　“出来。”
　　在菲兹的指挥下，陆陆续续走出来了十几个人，其中大多是学生，有个别的老师。
　　但无一例外，她们全都满脸惊恐的抱头蹲在地上。
　　顾秋在里面看到了一个熟悉的面孔。
　　柳诗韵。
　　好像是思秋的心理老师。
　　此时她的双手被麻绳绑着，眼神当中充满了惊惧。
　　不过仅仅是样子有些狼狈而已，衣服倒是都很完整。
　　但顾秋并没有因为这个，而产生任何的心理波动。
　　等等...她是谁？
　　顾秋的视线突然停留在一名样貌很普通的女人身上，她和其他人一样，全都抱头蹲在地上。
　　真要说她和其他人有什么不同的话，那就是她的气质成熟的过分。
　　尤其是那个眼神。
　　御的让人发麻！
　　除了黑奈阿姨还能是谁？
　　虽然她现在通过易容改变了样貌，但顾秋对她的身体...不对，气质可是相当熟悉。
　　没想到，她居然混进了人质当中。
　　那事情就变得简单了很多。
　　“顾先生愿意冒险来这里，应该是为了这些人质吧？真没想到像你这种身份的人，居然会做出这种决定。”
　　“这样吧。”
　　“你回答我的问题，我就放过她们怎么样？”
　　“不然的话，我现在就杀掉她们。”
　　“好啦，现在我来问问题。”
　　“告诉我如何能联系到暗影殿，还有你对她们的了解有多少，以及你和她们的关系。”
　　戴安娜说完后很自信的看着顾秋，她相信顾秋肯定不会拒绝的。
　　毕竟这应该就是他来的目的。
　　顾秋听到这话，眸光中浮现出一抹笑意，是那种带着嘲弄的笑意。
　　“你为什么会以为，我来到这里是为了救她们？”
　　“换句话说，你觉得像我这种人，会为了和自己无关的人妥协吗？”
　　戴安娜疑惑道：“那你为什么会过来？”
　　顾秋冷笑，缓缓上前，距离戴安娜不足五十厘米：“你觉得你们试图对思秋动手，我会让你们活着离开龙国吗？”
　　危险！
　　戴安娜的直觉告诉她，现在的顾秋非常危险。
　　她闪身向后退去，和顾秋拉开距离。
　　顾秋依旧站在原地，没有动弹：“不过你问的这个问题，我可以回答你。”
　　“不过，你为何要找暗影殿？”
　　听到这话，戴安娜眸中闪过一抹坚定的杀意：“因为我有无论如何都有杀掉暗影殿首领的理由。”
　　顾秋一愣，旋即失声笑了起来：“这样啊，恭喜你，获得了这个机会。”
　　在顾秋话音落下的时候，无数戴着很有特点个性面具的人影陡然出现在天台周围。
　　而唯一没戴面具的白稚雅，则是站在了顾秋的身边。
　　小小的，乖乖的。

第383章 柳诗韵身上有引爆器？
　　面对突然出现的紫兰她们，雷克斯迅速做出反应，但他还没将枪举起，身体就僵在了原地。
　　胸口处的衣服被鲜血染红。
　　不出意外，被扎了个透心凉。
　　随后雷克斯无力的跪倒在了地上，他满脸不甘，用尽全身的力气扭头看去。
　　一面印着青色虹影的面具出现在他的视野当中。
　　青虹拿出纸巾，缓缓将手中沾满鲜血的匕首擦干净，然后看向倒在地上雷克斯。
　　那眼神就像是在看什么垃圾一样。
　　这种实力的雇佣兵团，也敢对影上动手？?
　　“雷克斯！”
　　雄恩怒吼一声，他顾不上现场是什么情况，就拿起一把步枪对准了青虹。
　　青虹转身，眸光依旧平静。
　　他敢对影上动手，那他的结局就已经注定。
　　绝对不会轻易死掉！
　　原本她想亲手杀掉雄恩的。
　　但紫兰那贪玩的性格大家都知道，而青虹又只追求结果，索性就把这个机会让给了紫兰。
　　这也算是雄恩的福气，碰上了最“心善”的紫兰！
　　“去死吧！”
　　雄恩刚想扣动扳机，手指陡然传来剧烈的疼痛感，他低头看去，发现自己的食只剩下了半截。
　　断面处的血就和不要钱似的喷了出来。
　　“嘶~啊~”
　　雄恩惨叫出声。
　　他视线偏转，看到了一道戴着紫色罗兰面具的身影。
　　透过面具，他能看到紫兰戏谑残忍的眼神，明明是双很好看的眼睛，可雄恩就是止不住心里发毛。
　　“像你这种垃圾，究竟是怎么敢对影上动手的？”
　　“一想到你那么脏的生物刚才的动作，我就忍不住想要马上杀掉你！”
　　“什么...什么意思？”雄恩不断的后退。
　　但后退是没用的。
　　紫兰闪身上前，手中短刃在雄恩身上来回翻飞，短短数秒钟，几十道非致命伤口就出现在了雄恩身上。
　　虽说是非致命伤，但也是实打实的伤口。
　　雄恩那接近两米的身躯也终于是支撑不住，倒在了在地上。
　　紧接着，在紫兰的示意下，白鸽走上前来，摸出一支试剂给他注射了进去。
　　“你...你要做什么？”
　　雄恩有些惊慌，但现在的他根本阻止不了白鸽。
　　当然，就算是他的全盛时期，也不可能打的过白鸽。
　　白鸽在暗影殿弱，不代表她就真弱！
　　【不服气的话，今晚白鸽就去找你单挑！】
　　紫兰闻言，玩味一笑：“放心吧，这可不是毒药，不过是刺激你痛觉神经的药物而已。”
　　“还有避免你昏迷过去...”
　　避免我昏迷过去？
　　雄恩听不懂紫兰在说什么，但他总感觉接下来要发生很可怕的事情。
　　正如他所想，紫兰接下来的动作，吓得他冷汗直流。
　　只见紫兰将匕首收起，随手接过白鸽递过来的金属棒球棍，缓缓走了过来。
　　她双手持棍，对准了雄恩的右手：“不要躲哦，要是躲了的话，下一棍就会落在你的脑袋上。”
　　“放心，很快的...”
　　“你都敢对影上动手，肯定不会怕这点疼的吧。”
　　雄恩不停的摇头：
　　“不要，求求你...我知道错了，不要这样做，我愿意付出一切代价...我退出圣天使，求放过我好吗？”
　　什么和戴安娜上床，还有什么女人之类的东西在这一刻都不重要了。
　　至于暗影殿的首领...
　　谁想杀谁就去！
　　反正他是不想了。
　　连里面的一个杀手都能这样虐自己，那暗影殿的首领得多么恐怖啊？！
　　之前他还觉得死亡也没什么可怕的，但当他真正面临死亡的时候才发现...活着真好！
　　“呵呵...”
　　紫兰玩味的笑了起来，棒球棍高高抬起，然后猛的落下。
　　嘭！
　　雄恩右手瞬间变得血肉模糊。
　　“啊~”
　　瘆人的惨叫声顿时响彻在整个天台，就连守在外面的军警都能听到。
　　“欸？”紫兰轻声自言自语，“影上可不喜欢吵闹，你要是再敢喊出声的话，那我就只能用些其他办法了。”
　　“比如说，把你的声带割断怎么样？”
　　这样的话，就能直接从根源上解决问题。
　　紫兰真聪明！
　　一看就是跟稚雅学的。
　　雄恩摇头，强忍着没有再发出惨叫。
　　就这样。
　　紫兰在那玩的不亦乐乎。
　　“唉~”
　　顾秋轻叹了口气：“紫兰，别玩了。”
　　听到这话，紫兰瞬间收起玩味的姿态，整个人都变得老实了起来。
　　她朝着顾秋恭敬低头：“是，影上！”
　　主打的就是反差。
　　相比起紫兰来说，此时的白稚雅就显得异常乖巧。
　　安安静静的站在少爷身边。
　　看上去小小的，软软的...让人忍不住想抱着rua一口。
　　顾秋随手摸了摸白稚雅的脑袋，后者憨憨的笑了起来，软萌软萌的，看上去毫无危险性。
　　最终，场上圣天使的成员就剩下戴安娜和菲兹还站着。
　　菲兹没有轻举妄动，她知道自己就算动手也不可能打得过紫兰。
　　她凑近戴安娜，神色凝重：“姐姐，她们戴着的面具和白色樱花的差不多，可能全都来自暗影殿。”
　　戴安娜点头。
　　随后重新看向顾秋：“实话实说，现在的情况的确出乎我的意料，但我们似乎还没有完全输掉呢。”
　　顾秋轻笑：“是吗？”
　　“嗯，”戴安娜抬手指了指，“不信您看下您的胸口位置...”
　　顾秋低头，发现胸口的衣服上面有一个细小的红点，不仔细看根本发现不了。
　　那是瞄准用的红外线。
　　“原来你说的没完全输指的是这个啊。”
　　“怎么？这个难道还不够吗？”戴安娜反问道，“你该不会说什么不在乎之类的话...”
　　“嗯？”
　　戴安娜的声音戛然而止。
　　因为此时瞄准用的红点已经从顾秋的身上，转到了她的身上。
　　什么情况？！！
　　戴安娜终于无法维持原本优雅从容的姿态，她转过身去看对面楼顶利尔原本潜藏的位置。
　　在那里，白樱正端着狙击枪瞄准着自己的眉心。
　　枪当然是利尔的。
　　你问利尔呢躺地上睡觉呢。
　　在发现戴安娜转身后，她还放下枪轻轻挥手打招呼。
　　不愧是从二次元里走出来的少女。
　　就是有礼貌！
　　“是嘛？”
　　“就连利尔都死了吗？”
　　戴安娜有些失神。
　　这下她不得不接受圣天使目前就只剩下她和菲兹活着的事实。
　　而现在整个天台全都是暗影殿的杀手，她就算再强，也不可能从这里逃出去。
　　难道，她要死在这里吗？
　　她不想死。
　　在没杀掉暗影殿首领之前，她是真的不想死！
　　可现在，她引以为傲的圣天使甚至连白樱都有可能打不过...
　　双方差距实在太大。
　　让她根本生不出战斗的欲望。
　　要不...就死在这里吧。
　　好像也只能这样了
　　“姐姐，我们手里还有人质。”
　　菲兹走过来，将控制器放在戴安娜的手心上。
　　“就算我们不能一起离开，但最起码姐姐要活着离开这里，我们不是还有没完成的事情吗？”
　　“放弃可不是姐姐的性格啊。”
　　说完这些后，菲兹指着柳诗韵所在的位置，大声喊道：
　　“在那名人质身上，我提前安装了足够炸平这里的当量的引爆器，如果你们不想一起死的话，就让我们离开这里！”
　　“最起码要让我姐姐安全离开龙国！”
　　站在天台边缘的柳诗韵有些害怕，修长的双腿都在止不住的发抖，看上去无助又可怜。
　　ps：
　　白色樱花的花语是纯洁无暇的爱。
　　白樱除了爱少爷外，还爱屏幕前的诸位宝子们！

第384章 暗影殿首领，就站在你面前！
　　站在天台边缘的柳诗韵娇躯止不住的发颤，她知道自己腰上固定着小型引爆器，而且还是菲兹亲自给她装的。
　　由于藏在后腰的位置，很不容易发现。
　　但黑奈是知道这件事的，她当然不会容许有能威胁到顾秋安全的东西存在。
　　所以她趁着所有人都没注意，悄悄将引爆器的核心雷管拆了下来。
　　现在绑在柳诗韵腰间的不过是无法引爆的空壳罢了。
　　但这件事只有黑奈知道。
　　就连柳诗韵都没发现。
　　就在这时，一道清冷至极的声音响起。
　　“你可以试试，在你启动引爆器之前，我能不能杀掉你！”
　　这是白清念的声音。
　　她挡在顾秋身前，眸光冰冷的盯着菲兹，浑身神经紧绷，整个人都处在蓄势待发的状态。
　　只要菲兹或者戴安娜有按引爆器的动作倾向，她就会用最快的速度杀掉她们。
　　顾秋能看的出来，白清念现在非常的不冷静。
　　她也确实没法冷静得下来。
　　在菲兹说出那番话的时候，白清念脑海中就浮现出了一个场景。
　　是顾秋在林氏庄园被爆炸吞噬的场景。
　　虽然最后顾秋没事。
　　但每当回想起这一幕，白清念就感觉心脏被紧紧握住了一样，难以诉说的痛苦将她淹没。
　　这种有可能失去少爷的感觉...真的很难受！
　　光是想想，就有种窒息的绝望感。
　　白清念银牙紧咬
　　少爷离开什么的，她才不要呢！
　　现在的她比以往任何时候都要认真、都要危险，包括在揍白稚雅的时候...
　　白稚雅往顾秋身边蹭了蹭。
　　“清念姐姐要动真格的啦。”
　　“感觉好吓银。”
　　稚雅以后还是乖乖的吧，避免被清念姐姐揍得不会走路~
　　菲兹神色凝重，她在潜意识里觉得白清念真的能在她启动引爆器之前杀掉她。
　　所以她不敢轻举妄动。
　　但她并不打算退让，重复了一遍：“让我姐姐离开！”
　　白清念没有说话。
　　白清念之所以也没有直接动手，是因为她不想拿顾秋的安全做赌注，生怕自己失误慢了一点点而让顾秋受伤。
　　除非没办法，否则她绝对不会用少爷的安全来冒险。
　　局面一时之间陷入僵持当中。
　　就在这时，潜藏在人质当中的黑奈，悄悄地朝着顾秋投来了眼神示意。
　　那是暗影殿的暗号，是‘危险解除’的意思。
　　顾秋嘴角不自觉的上扬。
　　他就知道，如果她们真的在柳诗韵身上安装引爆器的话，黑奈肯定能发现，而且会提前拆除掉的。
　　这样一来，菲兹的底气就荡然无存。
　　“清念，没事的，”顾秋缓缓走到白清念身边，轻声说道。
　　后者却是满脸紧张。
　　“少爷，请您尽量往后退...这次就交给清念来解决吧，”白清念的语气带着浓浓哀求的意味。
　　难得的，她这次没有听顾秋的话。
　　少爷。
　　就让清念任性下吧。
　　事后不管是什么惩罚，清念都愿意接受！
　　求您...稍微离远些，不要受伤。
　　顾秋轻轻笑了笑，牵起清念的手，顺势搂住她柔软的腰身，凑到她的耳边低声说道：“清念，乖，引爆器早就被黑奈给拆掉了，不会有事的。”
　　一开始，白清念的注意力还放在菲兹身上，时刻准备着动手，可她听到顾秋所说的话后，瞬间就软了下来。
　　“被黑奈给拆掉了？”
　　“嗯。”
　　这样的话。
　　少爷是不是就不会有危险了？
　　呼~
　　白清念紧绷的神经稍稍放松了一些。
　　“抱歉，少爷，清念刚才任性了。”
　　“道歉的话晚上再说，现在清念都凑得那么近了，不亲亲是不是说不过去？”
　　什么叫清念凑得近？
　　明明是顾秋凑到清念的耳边才对！
　　不过白清念才不在乎这些呢，她稍稍侧脸，对着顾秋的脸颊轻吻了一口。
　　没办法。
　　这里人太多，清念稍微收敛了点，就只亲了脸颊。
　　大家都知道的，清念脸皮薄...
　　“少爷，这样好了吗？”
　　“不够，剩下的晚上记得补一下。”
　　“知道啦，少爷。”
　　......
　　顾秋的这番操作，直接给在场的诸位看傻了。
　　好好好，人家在这威胁要炸你。
　　结果你拉着清念腻歪？
　　能干出来这种事情的估计也就只有顾秋了。
　　紫兰她们全都很自觉地避开视线，不敢去看，但白稚雅就不一样了。
　　她直接凑近了看。
　　贴的很近，纯真的大眼睛眨巴眨巴，看的非常认真。
　　别问。
　　问就是在学！
　　戴安娜和菲兹对视一眼，她们都从对方的眼中看出了无语和不解。
　　这是在看不起她们吗？
　　还是说顾秋真的有足够的底气？
　　至于柳诗韵，由于她是背对着顾秋，根本看不到发生了什么，还沉浸在腰上引爆器的恐惧当中。
　　甚至还在心里想着要不要主动跳楼，牺牲自己让其他人活下去...
　　我只能说，柳小姐是真大义！
　　“你还没意识到事情的严重性吗，”菲兹终于忍不住开口，“还是说你觉得我在吓唬你？”
　　戴安娜的手指已经放在遥控器的按钮上，只要情况不对她绝对会按下去。
　　就算杀不掉暗影殿的首领，也得带走她们的几个杀手！
　　“事情的严重性？”
　　“我确实没意识到呢。”
　　顾秋手从白清念的腰间挪开，转身朝着戴安娜走去。
　　“站住！”菲兹冷呵，试图吓住顾秋。
　　不过没啥用。
　　顾秋脚步不停，白清念紧紧跟在旁边。
　　白稚雅也是一样。
　　她双手背在身后，蹦蹦哒哒的，一点紧张的情绪都看不出来。
　　其实，她现在满脑子都在想...下次抱少爷的时候要不要直接亲亲？
　　少爷应该不会生气的吧？
　　戴安娜下意识的向后退去。
　　“拜托..停下来...”
　　“我还有没杀掉的人，不能死在这里，拜托你不要逼我。”
　　“难道你真的不在乎自己的生命吗？”
　　戴安娜现在表现得很弱势，语气没有了一开始的自信从容，甚至还有些卑微乞求的意味。
　　顾秋面露嘲弄：“来自圣天使的戴安娜，我真的很好奇，你为何想杀掉暗影殿的首领呢？”
　　戴安娜略微犹豫了一下，最后还是决定实话实说：“因为我的父亲——原本欧洲尔彦家族的掌权者，就是死于暗影殿的杀手。”
　　“这导致尔彦家族分崩离析。”
　　“我和菲兹不得已逃离欧洲，失去了原有幸福的生活。”
　　“而这一切，都是暗影殿造成的，我想要报仇也是理所应当的吧！”
　　戴安娜眼中的恨意不加掩饰的流露出来。
　　白稚雅抿了抿嘴。
　　如果她父亲真的是被暗影殿的杀手所杀，那就说明他真的该死。
　　死于暗影殿之手的人，没有一个无辜的。
　　“原来是这样啊。”
　　顾秋不知何时，已经走到了戴安娜的面前。
　　这个距离，戴安娜的生命就已经不归她自己掌控。
　　顾秋随时都能秒掉她。
　　“据我所知，暗影殿是不会随便接取外界任务的，就算给的佣金再高也不会。”
　　“她们会评定任务目标是否有资格活下来。”
　　“要是你所在的家族没有做过什么肮脏事情的话，暗影殿就会选择拒绝。”
　　“如果你父亲真的死于暗影殿之手，那就说明，他真的该死！”
　　戴安娜有些愠怒：“如果你经历过和我一样的事情，你就不会那么说了。”
　　顾秋没有理会，继续说道：“也许你不清楚，暗影殿一旦决定动手，是绝对不会留下复仇的种子。”
　　“换句话说，就是你不可能从暗影殿手中逃走。”
　　“而且她们也从不主动暴露身份。”
　　“哦，还有最关键的一点...”顾秋稍稍停顿，玩味的笑了下，“你憎恨了一生的暗影殿首领，就站在你面前。”
　　怎么样，惊喜不？
　　可以报仇了，快点动手吧。
　　ps：字数比昨天又多了一点，作者真棒，求点免费的小礼物。
　　emmm，不给也行?? ?? ???

第385章 完全的碾压
　　暗影殿的首领就站在你的面前。
　　戴安娜脑海中不停的回荡着这句话，等她反应过来的时候，轻声呢喃道：“你是暗影殿的首领？”
　　顾秋点头。
　　“呵，别开玩笑了，”戴安娜明显是不相信，“虽然我对暗影殿的了解不多，但我也知道她们的首领是女性。”
　　“同时也是当今世界最强的杀手。”
　　顾秋对着旁边抬手，白稚雅顿时将脑袋凑到顾秋的手掌下方，乖乖的让少爷摸摸头。
　　“你说的那个首领，应该是稚雅吧？”
　　“她确实是暗影殿明面上的首领，不过你可以问问稚雅，她叫我什么。”
　　不待戴安娜说话。
　　白稚雅就兴奋的喊道：“少爷！”
　　喜欢抢答的稚雅，了解一下。
　　戴安娜嘴角不自然的抽动两下。
　　眼前这个看着有点呆萌，笑起来还很甜的小女孩...是暗影殿的首领？
　　也不能说是小女孩吧，毕竟稚雅的身高可是有着170cm啊。
　　可戴安娜就是有点难以接受。
　　她怎么能是暗影殿的首领呢？
　　顾秋继续说道：“要是还不信的话，我可以给你时间向紫兰她们求证。”
　　紫兰听到这话，闪身走了过来。
　　她修长的左腿缓缓弯曲，单膝跪在地上低头行礼。
　　单膝跪地是有讲究的
　　基本上右腿代表着求婚，左腿则是代表着某种特殊含义。
　　“影上。”
　　还有站在不远处的青虹，她虽然没有像紫兰一样表达的那么明显，但此刻她的眼神也足以说明一切。
　　“嗯，起来，”顾秋平淡点头。
　　紫兰缓缓起身，态度恭敬卑微，可在她看向戴安娜的时候，眸光顿时变得玩味起来。
　　那眼神好像在说：
　　看清楚了吗？这就是我家的影上！怎么样，心里什么感觉？
　　戴安娜有些怔愣。
　　纵使她再不愿意相信，现在也不得不得接受现实。
　　顾秋并不是请到了暗影殿的杀手做保镖，他本身就是暗影殿幕后最终的大佬。
　　“原来是这样啊...”
　　戴安娜苦笑起来，旋即她露出了满含歉意的表情：“菲兹，抱歉，这次姐姐可能没法保护你了。”
　　这句话的意思很明显。
　　她打算拉着顾秋一起去死。
　　如果之前她不知道顾秋是暗影殿首领的话，或许还会想着活下去，但现在她没有逃走的必要了。
　　暗影殿首领就在眼前，直接在这里解决就行。
　　菲兹摇头，眼神坚定：“没关系，我支持姐姐的选择。”
　　“谢谢。”
　　在说完这些话后戴安娜重新抬头，认真的看着顾秋。
　　“真没想到，暗影殿的幕后首领居然会是这种样貌，还有旁边的那位小姐长得也很可爱。”
　　“全都是很容易让人爱上的脸呢。”
　　“但很可惜，命运就是这样安排的。”
　　“不管我父亲是否死于暗影殿之手，这些都不重要了，我累了，已经不想再继续过这种生活。”
　　“所以...”
　　戴安娜手指放在遥控器按钮的位置，眼中闪过疯狂的笑意：“再见了，暗影殿的首领。”
　　啪嗒~
　　遥控器的按钮被按下...
　　柳诗韵似乎有所感觉，绝望的闭上了眼。
　　她就是个普通人，在这种情况下什么都做不了。
　　菲兹则是静静的看着戴安娜，她想在生命的最后记住姐姐的样子，这样的话说不定下辈子她还能记得姐姐。
　　时间仿佛在这一刻静止。
　　无尽的回忆如走马灯般在戴安娜脑海中闪过，她最终还是看向顾秋——这个让自己努力了一辈子想要杀掉的男人。
　　她想从顾秋的脸上找到对死亡的恐惧。
　　哪怕只有一丝也可以。
　　她相信对很多人来说死亡不是件值得恐惧的事情，但在面对死亡的时候多少有些心理波动的吧。
　　比如对白清念来说，顾秋就远比她的生命重要得多。
　　但真的有一天白清念面临死亡，她肯定会遗憾自己不能继续陪在顾秋身边...
　　【当然，这种情况不会发生】
　　可让她意外的是，顾秋的表情没有任何变化。
　　眸光深邃，笑容温和平淡。
　　完全没有丝毫面临死亡的恐惧。
　　戴安娜心头一颤，一股不好的预感油然而生。
　　她总感觉哪里有什么不对？
　　对啊，怎么没爆炸！
　　引爆器呢？
　　为什么没有启动？
　　戴安娜在慌忙中又按了一下。
　　两秒钟后...
　　还是什么事情都没有发生。
　　菲兹神色凝重，她扭头看向柳诗韵，双腿瞬间发力，径直冲了过去。
　　她要查看下柳诗韵身上的引爆器是不是出了什么问题。
　　可在这时，人质当中一名样貌普通的女人挡在了她和柳诗韵中间。
　　“不想死就滚开，”菲兹冷喝。
　　她现在没有时间浪费，但凡慢一点都有可能被紫兰或者青虹干掉，更别说还有那个看上去乖巧的杀手天花板。
　　黑奈微微一笑。
　　随后伸手揭开了敷在自己脸上用来易容的仿生皮，露出了原本成熟的面容。
　　“是你！”
　　菲兹认出了黑奈。
　　她不就是一直跟在顾思秋身边的老师吗？
　　紧接着她也反应过来：“引爆器是你拆掉的？”
　　黑奈闻言点了点头，然后摸出一面印着黑色鬼影的面具，轻轻扣在了自己的脸上。
　　“黑奈是影上的近卫。”
　　“近卫存在的意义，就是替影上清理掉可能存在的危险，拆掉引爆器就包括在内，所以我顺手就拆掉了。”
　　不得不说。
　　现在的黑奈除了有点御之外，还有点小帅。
　　“开什么玩笑...怎么会这样...”菲兹失神的呢喃着，“你们到底是什么怪物啊？”
　　黑奈没有理会她，而是等待顾秋的命令。
　　“非必要的话，留下活口送到暗阁，我还有话要问。”
　　“是。”
　　得到顾秋的命令后，黑奈脚下陡然发力，下一刻她就出现在菲兹眼前。
　　菲兹虽然绝望，但她还是凭借着肌肉记忆进行反抗。
　　然后...被单方面的碾压。
　　短短不到十秒钟，她就躺在地上像虾米似的蜷缩着身子。
　　双臂环抱，面露痛苦的捂着小腹。
　　腰腹部位的肌肉在短时间内受到重击，现在还在不受控制的抽搐着。
　　现在的她连站都站不起来。
　　完全丧失了反抗能力。
　　但黑奈还是有些不放心，走过去用特制的软带锁链，将其双手反绑在身后。
　　菲兹现在的模样着实很狼狈。
　　任谁来都不会相信，她居然是圣天使的‘Ⅱ’阶。
　　“菲兹！”戴安娜有些着急的喊了一声，但没什么用。
　　现在的圣天使就剩下她还能动，其他的除了死了就是失去战斗能力，而暗影殿还是零伤亡。
　　双方根本不在一个量级上。
　　“是圣天使输了呢...”
　　顾秋淡声说道：“输赢不是早就确定了吗？从你打算以暗影殿为敌的那一刻，”
　　“是嘛，”戴安娜苦笑着抬头，眼中逐渐浮现出战意，“那就请您让我见识下暗影殿首领的力量吧。”
　　白稚雅听到这话，呆毛瞬间竖起。
　　那意思很明显。
　　有稚雅还在这呢，你还想跟少爷打架？
　　有本事就试试看你能不能碰到少爷！
　　顾秋宠溺的笑了笑，随手将这小妮子的呆毛给抚平：“稚雅乖，我也很久没活动过了，就稍微玩玩吧。”
　　“嗯~”
　　白稚雅瞬间变得温顺起来。
　　对于少爷的实力她可是完全的信任。
　　毕竟稚雅在少爷手中都坚持不了五分钟，而少爷却可以一直坚持...
　　【各个方面】
　　甚至还能顺手刷个清念姐姐。
　　不对。
　　稚雅好像才是顺手被刷的那个?? ?? ???

第386章 戴安娜vs少爷
　　在顾秋的示意下，白清念和白稚雅全都退向两边。
　　她们怎么也没想到，戴安娜居然会找少爷单挑。
　　连白樱都打不过，是怎么敢的啊？
　　没死过吗？
　　好像确实没死过...
　　戴安娜弯腰，捡起了菲兹掉在地上的匕首，然后直起身子盯着顾秋，眼神中的杀意不加掩饰的流露而出。
　　“顾先生难道打算这样和我战斗吗？”戴安娜见顾秋没有动作，问出了这个问题。
　　要知道赤手空拳和手持匕首的差距可是很大的。
　　顾秋默认。
　　戴安娜也不再多说什么。
　　她深吸一口气，凝了凝神，脚下发力，径直冲向顾秋。
　　手中的匕首精准划向顾秋的脖颈。
　　戴安娜的动作很快，但在顾秋眼中就和开了慢放一样。
　　“原本我还觉得你能跟紫兰她们过两招的，但现在看来，或许你连白鸽都打不过。”
　　而此时，白鸽就站在不远处。
　　由于顾秋没有刻意压低音量，所以她自然能听得到。
　　要是一般人敢那么说，白鸽或许会觉得这是侮辱和挑衅，但如果这番话是从顾秋口中说出来的，白鸽便会觉得这是对她的夸奖。
　　说明在影上眼中，自己还是稍微有点实力的...
　　对，就是这样！
　　回到战斗当中。
　　顾秋稍稍侧身就躲掉了戴安娜的攻击，一击落空，戴安娜紧接着挥出第二刀。
　　同样是被顾秋轻松躲开。
　　但这次戴安娜没法再次进行攻击，因为她的手腕没能及时收回，已经被顾秋握住，攥得生疼生疼的。
　　她下意识想挣脱抽手。
　　可顾秋的力气远比她预想中大得多，即便戴安娜已经用尽全力，可手臂还是丝毫动弹不得。
　　戴安娜在心里暗道不好。
　　只见顾秋另一条手臂弯曲，肘击精准命中她手臂的关节。
　　清脆的骨裂声随之响起。
　　“哼嗯~”
　　剧烈的疼痛让戴安娜忍不住哼出声。
　　她松开手掌，匕首随之掉落，不过没有掉落在地上，而是被她用另一只手接住，再次刺向顾秋的脖颈。
　　啪！
　　没有任何奇迹出现，还是被顾秋轻易挡住。
　　然后...她的这条胳膊也被折断。
　　现在的戴安娜已经没法再握紧匕首，不过她并没有放弃，依旧快速游走在顾秋身边，寻找机会用双腿攻击...
　　两分钟过后。
　　戴安娜瘫倒在地上，娇躯以一种奇怪的姿态扭动着，还拼命挣扎着想要站起来。
　　但没办法，现在她的双腿瘫软扭曲的不像样子，根本不听她使唤。
　　换句话说就是她被废掉了。
　　反观顾秋，就连脚步都没挪动两下。
　　这本身就是场没有悬念的战斗，她没有任何赢的可能。
　　“呵呵，”戴安娜自嘲的笑了两声，“你不直接杀掉我，是想用这种方式羞辱我吗？”
　　顾秋摇头否定。
　　“不是，如果我想羞辱你的话，有一万种不同的办法让你想要求死解脱，没必要用这种无聊的方式。”
　　“我仅仅是还有问题想要问你而已。”
　　“而且军区和警方那边也需要你活着，来对这件事有个交代。”
　　戴安娜认命似的闭上了眼：“原来是这样啊。”
　　反正无所谓了。
　　随便吧。
　　“我们暗阁再见！”顾秋说完后，便示意白鸽她们将戴安娜和菲兹带走。
　　还有那些人质也都被安全带出学校，至于后面的琐事，顾秋打算交给江忆处理。
　　现在场上就剩下还没搞清楚状况的柳诗韵，她可疑的看着顾秋还有白稚雅她们，眼神当中还带着惊惧的神色。
　　为什么顾思秋的哥哥会出现在这里？
　　那些恐怖分子呢？
　　很快，躺在血泊当中的雄恩和雷克斯就给了她答案。
　　这些都是顾秋做的？
　　还有那名正在和顾秋说话的女人，没看错的话，她肩徽上扛着的是将星吧。
　　女将军。
　　还是上将！
　　这放在整个龙国都能称得上是大佬级别的人物。
　　可看她和顾秋说话的姿态。
　　似乎有些卑微？
　　柳诗韵是心理学专业，再加上江忆表现得很明显，所以她能看出这些也很正常。
　　那顾秋的身份，就有点难以想象了。
　　重点是，顾秋是什么身份？
　　“顾...顾先生...”在经过顾秋身边的时候，柳诗韵还是忍不住开口。
　　“是柳老师啊，有什么事吗？”顾秋微笑回应。
　　毕竟她可是思秋的心理老师，而且在某些方面来说还算是很负责，顾秋也愿意对她展露善意。
　　“您居然还能记得我。”
　　柳诗韵有些意外，在她眼里像顾秋这种身份的人不应该会记得她才对。
　　虽说她的背景也不差...京都警察局局长的女儿，确实不能算差。
　　“其实我也没什么事，就是想对您说声谢谢。”
　　顾秋问道：“为什么要对我说谢？”
　　“就是很奇怪的直觉，权当是我替那些孩子跟您说的吧。”
　　“还有绑在我身上的炸弹，虽然我不知道为什么没有爆炸，但直觉告诉我，这肯定也和您有关。”
　　柳诗韵说的若有其事。
　　顾秋轻声笑了起来：“哈哈，你这理由还挺新颖的。”
　　“不是理由，是真的直觉！”柳诗韵特意强调了一遍。
　　心理老师的直觉可是很准的！
　　“好吧，不过你真的想谢我的话，就在学校内替我稍微留意下思秋，有什么情况及时通知我。”
　　“那孩子，我对她的了解也不多。”
　　顾思秋的性格就算是受委屈也不会说，难保以后会不会真的出现问题。
　　虽说家里有稚雅在，也不会让她受什么委屈，但有柳诗韵这种专业老师在学校留意下总归不是坏事。
　　柳诗韵重重点头：“好的，我一定会仔细留意的。”
　　“那就这样，你今天也受到不小的惊吓了吧，早点回去休息吧。”
　　“再见，顾先生。”
　　......
　　解决完这一切后，顾秋和白清念她们便离开了学校。
　　走的是正门。
　　当顾秋出来的时候，围在附近的警察以及外围的吃瓜群众看向他的眼神，全都充满了崇拜和敬佩。
　　“真的活着出来了！”
　　“白清念那么美，我却一点都不嫉妒顾秋，甚至还想祝福他！”
　　“原本我最看不起的就是资本家，但经过这件事后我直接路转粉。”
　　“顾哥真男人。”
　　“你也配喊人家哥？”
　　“等等，你看顾秋左边那个有点呆萌的女生是谁？”
　　众人的视线聚集在白稚雅身上。
　　稚雅的样貌同样无可挑剔。
　　顶多说她和清念是两种不同的风格。
　　【虽说稚雅经常模仿清念】
　　她是那种破格性的精致绝美，而且很有特点，又萌又乖又御还带点坏坏的小心思。
　　看到就想抱在怀里rua~
　　别人都在看白稚雅，而她却不停的凑近顾秋。
　　“少爷，稚雅今天刚和清念姐姐学的新东西，可以试一下吗？”
　　“什么新东西？”顾秋面露狐疑的问道。
　　“亲亲！”
　　白稚雅有些兴奋和期待。
　　顾秋果断拒绝：“不行！”
　　唉，稚雅就不能学点好的嘛？
　　“那少爷抱抱？？？”
　　“嗯，这个可以。”
　　没办法。
　　顾秋实在对这个小妮子凶不起来，只能伸手将其搂在怀中。

第387章 爱意至死不渝，清念生生世世
　　“稚雅，别闹，少爷现在应该很累，”白清念眼神温柔，轻声提醒道。
　　“才不呢，稚雅就喜欢抱着少爷，”白稚雅用小脸蹭了蹭顾秋的衣服，憨憨的笑了两声，“清念姐姐要是羡慕的话就直说，稚雅可以分给你一点位置...”
　　白清念无奈的笑了笑，少爷就惯着稚雅吧。
　　现在这小妮子都敢贴清念的脸输出了。
　　不过有一点白稚雅说的很对，她确实羡慕，想和稚雅一样肆无忌惮的抱着少爷。
　　不过以清念的性格，实在做不出来这种事。
　　这不有损少爷的名声，所以她只能忍着这股冲动。
　　但没关系，反正晚上少爷都是和自己睡在一起的。
　　她可是有未婚妻这一身份！
　　可以光明正大的对少爷表露爱意。
　　想到这里，白清念不自觉的露出了幸福的表情，眉眼当中满含爱意，破碎的清冷感中夹杂着让人心安的温柔。
　　这一幕在白家宅院很常见。
　　可落在周围群众的眼中，顿时就炸开了锅。
　　“什么情况！他们怎么抱在一起啦？”
　　“顾秋你糊涂啊，你都有白清念当未婚妻了，居然还有心思沾花惹草。”
　　“可是那个女生同样好看的离谱啊。”
　　“呜呜...我突然又有些嫉妒了。”
　　“话说，顾秋身边的女人就没有不好看的吧。”
　　“对了，之前我在商场的时候，还遇见了白枫汐和顾秋领着个小女孩逛街呢。”
　　“白枫汐？是白氏财团的那位？他们还领着个小女孩？”
　　“嗯。”
　　“卧槽，他们居然都有孩子了？”
　　......
　　“等等，你们没有发现，白清念始终温柔的看着顾秋吗？没有任何吃醋的感觉，人家自己都不急，你们着啥急啊。”
　　“说不定，那是顾秋的妹妹？”
　　“嗯，有可能。”
　　窝在顾秋怀中的白稚雅听到这话，当即就想起身争论。
　　稚雅才不是少爷的妹妹呢。
　　稚雅是少爷的......那个...哼！
　　不过稚雅的小脑袋刚仰起来，就被顾秋重新按了下去。
　　“稚雅，乖。”
　　“好哒，少爷。”
　　稚雅额头上方刚刚竖起的呆毛瞬间软了下来，整个人就像是只温顺的小猫一般，重新缩回顾秋怀中。
　　还用小脸不停的蹭着顾秋，以此来讨好顾秋。
　　就在这时，顾思秋也跑了过来，她在看见顾秋没事的时候，明显松了一口气。
　　“哥哥怎么样？”
　　“你有没有受伤？”
　　顾秋看着眼前满脸紧张的小妮子，不由笑了起来：“不用担心，哥哥没事。”
　　“太好了...”她说完这句话后就陷入了沉默。
　　顾秋见状走了过去，手掌覆在她的脑袋上轻轻揉了揉，温声问道：“思秋，怎么了？是在委屈什么吗？”
　　顾思秋稍稍仰头，泛红的眼睛认真盯着顾秋的脸看，随后她突然伸手抱住顾秋的大腿，额头抵在上面失声哭了起来。
　　“思秋真的好害怕...好怕再也见不到哥哥...”
　　“如果哥哥没回来的话，思秋真的不知道该怎么办了，我不想失去哥哥。”
　　“思秋不想再像之前一样，孤独没有家人的感觉真的很难受...”
　　“我不想哥哥让离开。”
　　顾思秋的声音止不住的发颤，语气卑微可怜的惹人心疼。
　　不过她还是强忍着没让眼泪掉出来。
　　因为她不想弄脏哥哥的衣服。
　　要是以往的话，顾思秋就算心里真的很难受也不会表现出来，最多也就是抿抿嘴之类的。
　　但这次她真的忍不住了。
　　因为她是真的害怕。
　　光是想想哥哥可能会有危险，自己再也见不到哥哥，她就慌到不知所措。
　　虽然她才见到顾秋不到一个月，但却产生了很浓很强烈的依赖感。
　　这种感觉，是对秦梓柔都没有的。
　　“不会的，思秋担心的事情不会发生的，”顾秋抚摸着顾思秋的头发，温声哄道，“我不会有事的。”
　　“就算哥哥有一天真的离开了，思秋也要好好生活。”
　　“不然的话，哥哥会很难受的。”
　　顾秋不说这话还好，一说这话，顾思秋彻底绷不住了。
　　“思秋才不要这样！思秋只要哥哥...”
　　说到后面顾思秋的语气就弱了下来，她知道她现在的样子很不乖，说不定会让哥哥觉得麻烦。
　　可不说她又怕哥哥误会。
　　顾秋蹲下身子，伸手将小家伙抱起来，继续安慰道：“就算哥哥不在，你不是还有清念和稚雅那几个姐姐吗？她们也会像家人一样陪在你身边的。”
　　听到这话白稚雅的眼神瞬间就变了。
　　她用手指紧紧捏住顾秋的衣角，语气坚定：“少爷去哪稚雅就去哪，少爷不在的话，稚雅也不会在的。”
　　陪在顾思秋身边就更不可能存在。
　　顾秋觉得有趣，就又问了一句：“那如果我不在这个世界上了呢？”
　　如果少爷死掉了？
　　那稚雅也不知道自己会做出什么事。
　　或许会闹...会用疯狂的方式报复世界，但在闹累了之后，肯定会继续陪在顾秋身边吧。
　　“那稚雅也会跟着少爷！”白稚雅回答的毫不犹豫，“就算是死，稚雅也会跟着一起的！”
　　当然，在此之前，白稚雅肯定会用疯狂的手段替少爷报仇的。
　　顾秋轻声笑了笑。
　　他早就猜到稚雅会是这种答案。
　　不过，白稚雅的小嘴并没有停下：
　　“这样的话，下辈子稚雅就很容易再碰见少爷，然后再被少爷捡到...嗯，到时候少爷或许会忘记稚雅，但稚雅肯定会认出少爷的。”
　　“不过这都无所谓，只要有少爷在身边就好！”
　　“对了，要是清念姐姐不在的话，少爷可能会不开心，到时候就让稚雅替少爷找到清念姐姐吧。”
　　“欸？少爷，你眼睛怎么红啦？”
　　白稚雅突然发现顾秋神情有些怔愣，眼尾泛红，小手在其眼前轻轻晃了晃。
　　“是稚雅说错什么了吗？”
　　真是的。
　　稚雅这傻妮子都在想些什么呢？
　　顾秋并不是特别感性的人，但真的很难有人拒绝真诚且单纯的稚雅吧。
　　他伸手抹了抹眼角不存在的眼泪，然后用力戳了下白稚雅的额头：“傻妮子，哪有什么下辈子啊。”
　　“你要是死了的话，就真的死了！”
　　白稚雅抿抿嘴：“无所谓，少爷都不在了的世界，稚雅才不在乎呢。”
　　白清念终于也开口说话。
　　“清念答应过少爷，绝对不会随意丢弃自己的生命，但并不是因为生命对清念来说有多重要...更多的是清念不想失去关于您的记忆。”
　　毕竟要是死了的话，她就连回忆起少爷的资格都没有了。
　　生命对她来说什么都算不上。
　　在顾秋面前，白清念可以随时舍弃掉这种东西。
　　她当然也希望有下辈子。
　　但并不奢求。
　　比起这种虚无缥缈的东西，她更愿意用短暂的余生，将关于少爷的一切全都刻在自己记忆的最深处。
　　她会在孤独的余生中，对着顾秋的照片不停的说‘清念爱您’，在清晨说‘早安’，在睡前说‘晚安’。
　　她会照顾好对少爷来说重要的人，陪着顾思秋长大，陪着秦梓柔老去...
　　这些她都是替少爷去做的。
　　等到她死亡的时候，她会对着顾秋的照片喃喃自语。
　　‘看吧，清念答应您的事情做到了，清念没有随意丢弃自己的生命，清念有在好好生活...少爷，清念终于可以来陪您了。’
　　时间将会证明一切！
　　就算是系统的评价，她对顾秋的感情也早就达到了‘生生世世’。
　　那可是比至死不渝更加深刻的爱。

第388章 稚雅相信少爷
　　气氛怎么突然就伤感起来了？
　　不过白清念对他的感情是绝对不用怀疑的。
　　就算没有系统的上帝视角，顾秋也能感受的出来白清念对自己深入骨髓的爱。
　　“好啦，清念不哭，”顾秋抬手，拭去她眼角的红润。
　　白清念紧咬嘴唇，强忍着让自己没哭出声。
　　“嗯，清念明白。”
　　她就是这样。
　　平时冷静沉稳到了极致，可一到顾秋面前，就变得异常感性。
　　完全没有清冷人设该有的样子。
　　顾秋说两句话，眼泪就止不住的往下掉。
　　相比起来，白稚雅就显得很没心没肺。
　　她只要缩在顾秋怀中，脸上就永远都带着纯澈幸福的笑容。
　　至于以后怎么样她才不管呢。
　　反正只要稚雅活着，就肯定会和少爷待在一起！
　　“清念姐姐哭鼻子，羞羞~”白稚雅躲在旁边小声嘟囔着。
　　顾秋对着白稚雅的眉心轻轻戳了下：“稚雅，这不是你哭的时候了是吧？不准这样笑清念。”
　　稚雅白天从来不哭。
　　“唔嗯~”
　　白稚雅吃痛后，连忙认错：“少爷，稚雅知道错啦。”
　　至于顾思秋，她在得到顾秋永远不会离开这个回答后，情绪也稳定了下来。
　　“思秋想快些长大，早点变强，然后保护哥哥，下次遇到这种事情，思秋不想再躲在哥哥身后了。”
　　这种什么都做不了的感觉太难受了。
　　世间一切悲剧，都来源于当事人的实力不足。
　　顾思秋一直是这样认为的。
　　“那思秋可要乖乖吃饭哦，这样很快就能长大了，”顾秋腾出手，将顾思秋也抱在怀中。
　　兰博基尼是双座的，坐不下四个人，所以她们就上了白稚雅的那辆玛莎拉蒂。
　　司机自然是全能的白清念。
　　车辆启动，径直往白家宅院驶去。
　　至于官方调查、笔录之类的事情，有江忆在，根本不用他操心。
　　真是辛苦江忆了。
　　下次，该给她点什么奖励呢？
　　这倒是件值得考虑的事情。
　　不如找机会直接问问她想要什么吧。
　　只要不是特别离谱的东西，顾秋应该就不会拒绝。
　　......
　　回到家中，沈泽霜和白枫汐她们几乎是同时迎上来，还有跟在后面满脸吃味表情的沈沐雨。
　　“少爷，您没事吧？抱歉，我这次没有帮上什么忙...”白枫汐语气愧疚。
　　不过没办法。
　　她的战斗力确实不高。
　　或者说根本没什么战斗力。
　　要是非要跟着顾秋一起去的话，帮不上忙不说，还会添麻烦。
　　所以她很懂事的留在了家中。
　　沈泽霜她是收到消息太晚，还没准备行动呢，顾秋就回来了。
　　她绕着顾秋转了两圈，来来回回的看着，直至确定顾秋没有受伤后，才松了一口气：“太好了，顾哥哥没事。”
　　顾秋没有说话，他直接上前，将两人同时拥进怀中。
　　三人撞在一起。
　　嗯，稍微有点挤。
　　主要是两人的身材都很好，而且是把握不住的那种，同时抱住确实会有点挤。
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　听着顾秋的话，白枫汐连忙摇头：“没有那回事，少爷，您不用道歉的...”
　　沈泽霜也点了点头：“是呀，顾哥哥不用道歉，就算有错也是我和沐雨的错，跟顾哥哥没有关系！”
　　就在这时，一道有些幽怨的声音响起。
　　“顾哥哥下次不要这样啦，居然害的姐姐差点担心死，你都不知道你不在的时候，姐姐慌成什么样子。”
　　“就算下次要去什么地方，也得把姐姐带上，要是顾哥哥不看好的话，小心我把姐姐给拐走...”
　　其实她也有一点点担心...
　　真的只有一点，哼，别想太多了。
　　沈泽霜的表情瞬间就变了，她强忍着愠怒，低声说道：“顾哥哥，我先去处理点事情。”
　　有些小孩必须得揍一顿。
　　“嗯，去吧。”
　　在得到顾秋的回应后，沈泽霜转身，两步来到沈沐雨面前。
　　直接就是一个突脸杀。
　　“姐姐...你...你不抱顾哥哥了嘛？”沈沐雨被吓了一跳。
　　“比起抱顾哥哥来说，我现在更想看看你怎么把我给拐走，来吧，现场演示一下。”
　　她倒要看看，世界上有谁敢把她从顾哥哥身边拐走！
　　谁来谁死！
　　沐雨来也得狠狠的揍一顿。
　　“嘿嘿~姐姐，我是开玩笑哒，”沈沐雨尴尬的笑了笑。
　　“姐姐那么喜欢顾哥哥，我怎么可能把姐姐给拐走嘛，我还等着看姐姐和顾哥哥结婚呢。”
　　“顾哥哥肯定也很喜欢姐姐...”
　　她现在从沈泽霜的表情当中，看不出丁点姐姐的爱，要是再不说两句好话，屁股非得被打开花不可。
　　听到这话，沈泽霜的脸色稍有缓和。
　　不过她还是揪住了沈沐雨的耳朵，教训了起来：“现在清念才是顾哥哥的未婚妻，沐雨以后不准再说这种话。”
　　“选择和谁结婚是顾哥哥的权利，懂了吗？”
　　当然，就算顾秋不和她结婚，她也不会离开的。
　　除非顾秋赶她走。
　　那她也不会真正的离开，而是远远的躲在一边，然后在顾哥哥需要她的时候，就会立马出现。
　　沈沐雨嘴角不自然的抽了抽。
　　姐姐是恋爱脑该怎么办？
　　在线等，很急。
　　而且现在的沈泽霜让人感觉好陌生啊...
　　小时候她绝对不会说出这种话，而是会吵着闹着非要嫁给顾哥哥不可。
　　“懂了，姐姐，耳朵疼~”
　　“你也知道疼啊。”
　　“我真的知道错了，姐姐，饶了我这次吧。”
　　“那你下次还敢吗？”
　　“当然...敢。”
　　沈沐雨什么时候改过？
　　啪~
　　“疼！”
　　顾秋早就习惯了这对姐妹的日常相处模式。
　　沈沐雨傲娇嘴硬，而且还是姐控。
　　沈泽霜是顾秋控，专揍沐雨。
　　还真配呢！
　　顾秋笑了笑，转身对着白清念她们说道：“我们去吃饭吧，感觉有点饿了。”
　　“清念这就去准备。”
　　等白清念离开后。
　　白稚雅眼中闪过一抹灵光，似乎是想到了什么，连忙凑了过来。
　　她将外套脱下，随后白皙的小手攥住卫衣就要掀开，露出白皙没有一丝赘肉的小腹和下半球。
　　“稚雅，你这是干嘛？”顾秋连忙制止这小妮子的奇怪行为。
　　“嘿嘿~”白稚雅憨憨的笑了两声，“少爷刚才不是说饿了吗？”
　　对啊，他是饿了。
　　可是这跟稚雅掀衣服有什么关系...
　　？？？
　　等等！
　　好像有什么不对劲。
　　顾秋的脸色陡然变得怪异起来。
　　稚雅到底在想什么啊！
　　怎么学的那么坏啊。
　　不过他还没来得及生气，白稚雅就将手伸了过来，手掌摊开，一块精致包装的蓝莓味夹心巧克力躺在掌心上面。
　　嗯？
　　“这就是稚雅说的吃的？”顾秋问道。
　　为什么藏在那么奇怪的地方！
　　白稚雅单纯的点点头：“对呀。”
　　“咳咳...”
　　顾秋尴尬的咳嗽了两声。
　　“谢谢稚雅。”
　　“少爷不用谢，”白稚雅甜笑了起来，随后她又露出了狐疑的表情，“不过稚雅总感觉少爷似乎在想其他的事情。”
　　“没有那回事。”
　　“嗯，稚雅相信少爷。”
　　ps：审讯戴安娜的剧情被关了...正在改

第389章 为什么没有小稚雅？
　　由于忙了一天，有些累。
　　吃过晚饭后，顾秋就没有再去地下室看戴安娜她们。
　　暂时就先让紫兰陪她们玩玩吧。
　　希望她们的嘴能硬一些。
　　江忆那边也发来消息，说事情处理的差不多了，戴安娜和菲兹暂时关在白家宅院的地下室就可以。
　　不过由于她们是圣天使里唯二活下来的人。
　　也就是唯一活着的嫌疑人。
　　再加上这场意外的影响很大，龙国军区那边也需要对外进行公开判决，给民众一个交代。
　　所以需要戴安娜和菲兹当中的至少一个人活着。
　　对此，顾秋表示没什么问题。
　　反正就凭她们做的事情，公开判决基本上也没什么活的可能。
　　谁来动手都是一样的。
　　还有秦梓柔，她在知道京都这边发生的事情后，第一时间打了个视频电话过来。
　　“秋儿，你没事吧？有没有受伤...”
　　顾思秋、白枫汐、沈泽霜，还有秦梓柔...她们的第一句话，全都出奇的相似。
　　就是关心顾秋有没有受伤。
　　“妈，我当然没事，”顾秋安慰的笑了笑，“倒是你那边，还能处理的过来吗？”
　　“放心，妈妈这边也没事。”
　　就在这时，白稚雅的小脑袋从顾秋身后探了出来，脸上露出乖巧的笑容：“伯母好。”
　　“哎呀，稚雅也在呢，清念呢？”
　　听到这话，白稚雅抿了抿嘴：“伯母，清念姐姐正在洗香香呢。”
　　秦梓柔的眼睛顿时亮了起来：“正在洗香香...在哪间浴室？是秋儿卧室的吗？”
　　那岂不是说……
　　“妈，别想多了，清念当然是在她自己的卧室里啊，现在这里除了我之外，就只有稚雅一个人。”
　　顾秋解释完后，又抬手轻敲了下白稚雅的额头。
　　“稚雅，不准乱说话。”
　　“嗯~”
　　白稚雅吃痛，有些委屈的嗯了一声。
　　秦梓柔见状不由说道：“秋儿，你不能老是欺负稚雅啊。”
　　看把稚雅给委屈的。
　　不知道的还以为顾秋不要她了呢。
　　“少爷没有欺负稚雅，伯母不要怪少爷，”白稚雅脸上的委屈一扫而空，转而替代的是幸福天真的笑容。
　　“稚雅喜欢被少爷这样敲。”
　　“而且就算少爷真的欺负稚雅，稚雅也愿意被欺...”
　　秦梓柔无奈。
　　这小妮子怎么和清念一样啊，都那么护着秋儿。
　　搞的她都有些吃味了。
　　“好吧，”秦梓柔突然想到了什么，露出了可疑的笑容，“对了，秋儿，清念待会应该会来你卧室的吧？”
　　顾秋点点头：“可能吧。”
　　“什么叫可能吧，必须的，不然一会我就单独给她打电话给她，信不信？”秦梓柔态度坚定。
　　打电话给清念，让她过来？
　　顾秋轻笑：“妈妈觉得清念会听谁的？”
　　秦梓柔语塞。
　　不用想都知道，白清念肯定会听顾秋的。
　　没办法，秦梓柔只能软声哄着顾秋：“秋儿，你都和清念订婚了，现在她是你的未婚妻，就差领个证了。”
　　“而且现在也没什么其他事情，就算有，妈妈也会替你解决的。”
　　“该让清念生个小秋儿了...或者生个小清念也行。”
　　顾秋嘴角抽了抽。
　　白稚雅有些疑惑的问道：“为何不让清念姐姐生个小稚雅？”
　　屏幕那边的秦梓柔忍不住的笑了起来。
　　“这个你可就要去问秋儿。”
　　“伯母也不知道啊。”
　　白稚雅果然扭头问道：“少爷，为什么没有小稚雅？”
　　“哪都有你，”顾秋直接进行恐吓，“你再问，信不信我直接把你给扔出去？”
　　白稚雅连忙摇头：“那稚雅不问了。”
　　“这才乖嘛！”
　　安抚完白稚雅后，顾秋又去面对自家母亲那期待的眼神：“妈，这个不着急吧。”
　　秦梓柔美眸微瞪：“怎么不急，妈妈都四十多岁了，再过几年老了之后，可能就没法陪着小孙子和小孙女玩啦。”
　　白稚雅凑过来，小声说道：“可是伯母看上去就像二十岁。
　　讨好包实锤！
　　不过二十岁也要看和谁来对比了。
　　要知道，二十岁的白樱和黑奈可是两个完全不同的概念。
　　可以说是两个次元的碰撞！
　　“哈哈，稚雅嘴还是那么甜，不过伯母是真的老了，就算稚雅再怎么说，也无法改变这个事实。”
　　虽然秦梓柔看上去很开心，但顾秋总感觉她笑得有点勉强。
　　像是...在忍着疼？
　　“妈妈，你身体不舒服吗？”
　　秦梓柔脸上的笑容明显一顿。
　　“没有...没有，好啦，秋儿，你也要早点休息，记得少熬夜，不要再像之前一样和清念待在书房直到凌晨灯都没关。”
　　“妈，你稍微正经点，我们那是真的有事情在商量。”
　　不过这种解释显得有些无力，就连白稚雅都有些狐疑的看着顾秋。
　　“哈哈，妈又不傻，懂的都懂。”
　　“妈~”
　　“好啦，好啦，妈不笑你了，秋儿再见！”
　　“嗯。”
　　视频挂断。
　　白稚雅凑了过来：“少爷，那今晚稚雅可以睡在这里吗？”
　　“不可以。”
　　顾秋直接拒绝。
　　“啊~稚雅想抱着少爷...”
　　“不行。”
　　“好吧，那待会稚雅去找清念姐姐玩，顺便问问她可不可以生个小稚雅。”
　　“不行。”
　　这小妮子有些时候懂得很多。
　　可对于某些基础常识，却是一点认知也没有。
　　......
　　米国。
　　洛杉矶，私人庄园。
　　秦梓柔挂断电话后，脸上的笑容顿时消失，转而替代的是疲惫和对疼痛的忍耐。
　　“家主，您没事吧？”
　　秦岚连忙扶着秦梓柔躺在床上。
　　此时的秦梓柔穿着简短的居家睡裙，但不同的是，她的腰腹部位缠着很多白色的绷带，很扎眼。
　　仔细看去，还能看出其中殷红的血迹。
　　没错，她受伤了。
　　而且还是枪伤。
　　她在这两天对迪安以及诸多敌对家族展开了疯狂的报复。
　　同样的也换来了对方的拼命反扑。
　　由于同时反扑的家族数量太多，即便有秦岚和秦霜在，应付的还是有些吃力。
　　昨天她遭到埋伏，虽然对方被很快就被秦岚他们杀掉，但她还是不幸中枪了。
　　幸亏当时她穿着防弹背心，否则腹部绝对会被贯穿，今天也就没法那么轻松的和顾秋打视频了。
　　现在顶多也就算是轻伤。
　　什么，你问秦霜呢？
　　她替秦梓柔挡了一枪，正在隔壁养伤呢。
　　“我没事，”秦梓柔躺下后，揉了揉眉心，勉强笑道，“怎么样，刚才我没什么异常的表现吧？秋儿应该不会发现吧。”
　　秦岚眼神有些心疼：“家主，您为何不直接告诉少爷您受伤了。”
　　“告诉秋儿干嘛？”
　　“不是白让他担心吗。”
　　“而且就秋儿那个性格，如果我告诉了他，他估计明天就会飞到米国来出来，这样的话，清念什么时候才能有小宝宝呢？”
　　秦梓柔笑得慈祥温柔。
　　仿佛已经看到小清念和小顾秋围着她转了。

第390章 戴安娜的挑衅
　　“虽然您没和少爷说，但我感觉少爷可能也有所察觉了，他刚才都问您是不是身体不舒服了，”秦岚轻声说出自己的分析。
　　对此秦梓柔也表示认同。
　　“确实，秋儿应该是有所察觉的，毕竟他可是我的儿子啊。”
　　不过没关系，米国的暗影殿分部暂时并不知道这件事，只要她悄悄的，顾秋应该就不会知道她中枪的事情。
　　多半会以为是普通的身体不舒服而已。
　　也就不会太过担心。
　　......
　　第二天，清晨。
　　顾秋醒来时总感觉自己的脸埋在特别柔软的东西上，还带有股香甜的气息。
　　嗯，是清念的味道。
　　“少爷，您醒了啊？”
　　“早上好。”
　　顾秋睁眼就对上了白清念温柔的眼神，然后他就发现，这个角度正好是他躺在清念腿上看她的视角。
　　别问他是怎么知道的。
　　问就是天天躺。
　　他仔细回忆了一下。
　　昨晚清念来到他的卧室，两人聊了会天后，清念照常给他按摩放松。
　　不过由于他昨天很累，再加上清念的手法确实非常助眠，很快他就睡着了。
　　正事是一点没干。
　　导致现在清念的睡裙非常整齐，连褶皱都没有一点。
　　“清念，我该不会躺在你腿上睡了一晚上吧？”顾秋问道。
　　白清念点头，还附带着解释：“少爷，昨晚我看您睡得很香，就没舍得叫醒您。”
　　“那这一晚上，你就保持着这一个姿势没动吗？”
　　白清念乖乖点头。
　　“你不会一晚没睡吧。”
　　这次白清念没有继续点头：“不是一点没睡，昨晚我也睡了一小会，其余大部分时间都在看少爷。”
　　感觉看着少爷熟睡，就会很安心。
　　顾秋无奈：“清念真傻啊，那你这样腿不会麻吗？”
　　白清念露出安慰的笑容。
　　“没关系的，少爷，不会麻的，不信您看...”
　　正说着，白清念就要站起身，证明给顾秋看。
　　虽然她已经竭力保持平衡，想制造一个自己腿没麻的假象。
　　但她昨晚确实是一动没动，长时间维持一个姿势着实会让腿麻掉，再加上她是突然起身。
　　所以她站起来的时候，还是不由踉跄了一下。
　　顾秋伸手扶住她，温声道：“清念，还说没麻，连站都站不稳了。”
　　“不是的，少爷，清念刚才是不小心...”
　　“不准撒谎。”
　　“对不起少爷，确实是有点麻，”听到顾秋这句话，白清念才小心翼翼的说道，“但应该很快就会恢复，少爷不用担心。”
　　正说着，白清念那如羊脂玉般精致的脚趾头，忍不住动弹了两下。
　　不知道是因为脚发麻，还是因为心虚，但还挺可爱的。
　　“唉，清念真傻。”
　　“对不起。”
　　“不过我喜欢这样的清念。”
　　白清念愣了一下，旋即轻声说道：“清念喜欢少爷，不管是什么样子的！”
　　......
　　吃过早饭后。
　　顾秋径直来到地下室，他有些问题要问戴安娜她们。
　　地下室的空气很清新，并没有那种腐烂潮湿的味道，只不过时不时会传来些许血腥的气息。
　　但也很快被淡淡的香味掩盖。
　　“见过影上！”
　　“见过影上！”
　　......
　　一路上，凡是见到顾秋的人全都单膝跪地，左手握拳置于胸口，恭敬行礼。
　　而且无一例外，全是女性杀手。
　　没办法，就是巧了，拥有暗杀天赋的全是女性。
　　对于她们这些暗影殿的成员来说，顾秋的存在完全就是信仰。
　　这样行礼一点都不过分。
　　很快，顾秋就来到了戴安娜所在的地方。
　　负责看守的杀手将门打开，顾秋独自走了进去。
　　戴安娜的性格比较独特，她虽然能对别人说出‘要不要约？’‘我很干净的！’‘想不想睡我？’这种话。
　　但实际上她私下非常保守。
　　而且就算是她和菲兹独处，都不会脱掉外套的那种保守。
　　那种外在表现更像是她在地下世界隐藏自己的面具。
　　再加上她本身就是贵族小姐的原因，行事风格也偏向端庄优雅。
　　可现在，她完全没有丝毫能和优雅沾边的样子，紧身牛仔裤和卫衣都略有破损，应该是昨天战斗的时候弄的。
　　虽然破损的不是什么关键的部位，但也裸露出了大片白皙的皮肤。
　　她的手腕和脚腕全被铁链固定住，脖颈处也有软套限制，扭头都非常困难。
　　这是为了防止她咬到顾秋...
　　她呈现‘大’字型，整个人都有气无力的。
　　没办法，她毕竟是圣天使的首领，自身实力还是在线的，紫兰这样做是对顾秋的安全负责。
　　听到门被推开的声音，戴安娜无力的抬眸去看。
　　在发现是顾秋后，她的眼中先是闪过一抹杀意，随后又自嘲的笑了笑，眼眸低垂而下。
　　呵呵。
　　现在的她连自己都保护不了。
　　更别说是杀掉顾秋了。
　　“欸，好像比预想中的温顺许多啊，我还以为你会继续用那想杀掉我的眼神看我呢。”
　　顾秋自言自语，随手拿了个椅子，坐在了戴安娜面前。
　　“没记错的话，是戴安娜小姐吧？”
　　“现在好像没有之前那么自信了呢。”
　　戴安娜神情不变：“你来就是为了说这个羞辱我的吗？如果是这样的话，那恭喜你成功了。”
　　“不是的，戴安娜小姐，这你可就误会了，我并没有羞辱人的习惯，一般稚雅都会替我直接杀掉他，”顾秋轻笑。
　　“那你为什么没杀掉我？”
　　“因为我有问题要问你。”
　　顾秋起身来到戴安娜面前，抬手捏住她的下巴。
　　稍稍用力，使其仰头正视自己。
　　在被迫抬头的时候，戴安娜发现顾秋的眼神平静如水，目光中也没有正常男性的那种欲望。
　　反而更像是在看什么垃圾一样。
　　“告诉我，你们接到的任务是什么？”
　　戴安娜想挣扎，却无济于事。
　　“呵，这种东西猜也能猜得到吧，除了绑架你和你的那个妹妹，还有什么可能。”
　　“那是谁让你们来的？”
　　这次戴安娜没有回答，反而是眼神挑衅的看着顾秋。
　　意思很明显。
　　她并不打算老老实实的听话。
　　虽然这种东西说不说的对她不重要，但她就想和顾秋作对一下，权当作是杀不掉他的心理安慰了。
　　“不说吗？”
　　戴安娜美眸死死盯着顾秋。
　　似乎...还有些得意？
　　顾秋唇角微微勾起一丝弧度，笑容玩味：“你信不信我有一万种方式让你开口，但我现在并不想浪费时间，所以就请你老老实实的回答吧。”
　　“我当然信，”戴安娜没有表现出一丝惧怕，“不过我也很好奇你口中的一万种方式到底是什么。”
　　“来吧！”
　　“让我见识下暗影殿的手段吧！”

第391章 菲兹服软
　　想见识下暗影殿的手段？
　　人家都那么要求了，顾秋又怎么可能会拒绝呢？
　　不过暗阁普通的审讯手段实在太无聊。
　　顾秋打算玩点有趣的。
　　“从昨天的表现来看，你在妹妹的心里应该很重要吧？毕竟她为了让你安全离开，甚至愿意主动去死的啊。”
　　听到这话，戴安娜自信的表情终于产生变化。
　　“你这话什么意思？”
　　“没什么意思啊，我就是单纯的问一下，你那么紧张做什么？”顾秋忽然轻声笑了起来。
　　像是发现了什么好玩的事情。
　　“哼，那你是打算对菲兹出手？”戴安娜面露不屑道，“我妹妹可不像你想的那么软弱，你尽管可以的去试试，看她会不会老老实实回答你的问题。”
　　“不不不...我并不是这个意思。”
　　顾秋突然伸手捏住戴安娜的脖子，弄得后者面色涨红，艰难挣扎着想要呼吸。
　　这是最基本的生理反应。
　　然后他凑近戴安娜的耳边，低声说道：
　　“我的意思是，如果她亲眼看到你未来即将遭受的一些事情，她的心理什么时候会崩溃。”
　　“或者说，你崩溃的会更快一些？”
　　听到这话，戴安娜心里已经有些慌了。
　　她想开口说话，但是脖子被掐住，只能发出‘恩唔’的声音。
　　见状，顾秋松手。
　　“呼呼~”戴安娜喘着粗气，低声骂道，“混蛋，暗影殿难道就只会搞这种小手段吗？”
　　“小手段？”
　　顾秋冷笑。
　　“如果这算是小手段的话，那你们对思秋动手又算什么手段？”
　　“我的妹妹被带走会有什么下场我不想知道。”
　　“但如果你们真的敢带走她，我绝对会在最短的时间内，将你们以及幕后的人全部杀掉。”
　　“你和我都该庆幸，多了个白樱在思秋的身边！”
　　如果顾思秋真的被带走，那戴安娜面对的可就不仅仅是紫兰她们了。
　　特安组、夜幽组织、京都的其他家族、沈泽霜的人脉，甚至凭借顾秋的身份，还能动用军区的力量。
　　毕竟，绑架上将家属完全可以算作是对龙国权威的挑衅。
　　再加上江忆的地位和权利。
　　所能调动的力量根本无法想象。
　　更何况，顾秋还可以在地下世界对圣天使进行悬赏。
　　十亿不够就一百亿，一百亿不够就一千亿。
　　不行就再翻倍。
　　翻到那些亡命之徒愿意用生命去冒险为止。
　　凭借着暗影殿在业界的权威，没人会觉得这是假的悬赏信息。
　　而这些钱，会让无数亡命之徒彻底陷入疯狂，到时候全世界恐怕都不会再有戴安娜的容身之所。
　　“是吗，那你有本事现在就杀了我啊，”戴安娜冷声回道。
　　“我说了，我还有问题要问你，”顾秋的情绪不受戴安娜影响，“在得到答案之后，或许会把你送到军事法庭。”
　　“也有可能直接在这里解决你。”
　　“再或者，让你继续活下去也说不一定。”
　　当然，就算让她活下去，也肯定是很痛苦的那种。
　　顾秋的手掌在戴安娜的脸颊上轻轻摩挲着，后者虽然想挣扎反抗，但现在这副模样根本做不到那种事。
　　只能用充满杀意的眼神冷冷的盯着他，任由他动作。
　　“现在，你打算告诉我答案吗？”
　　“绝对不会！”
　　戴安娜还是不打算服软。
　　“好，还真是有个性呢，”顾秋轻轻拍了拍手，“白樱。”
　　随后，白樱就拎着菲兹从外面走了进来。
　　没错，就是拎着。
　　菲兹的手腕脚腕同样被黑色缎带束缚着，不过和戴安娜不同的是，她并没有呈‘大’字型。
　　而是呈‘Ⅰ’字型。
　　因为她的手脚并没有绑在一起。
　　白樱拎着她的手腕，直直的将她拖行过来，扔到顾秋面前。
　　在没有看到顾秋的时候，菲兹双目无神，没有任何反抗的欲望，在看到顾秋之后，她顿时猛烈挣扎了起来。
　　不过由于手脚被束缚着，她连站都站不起来，只能不甘的扭动着娇躯。
　　样子莫名有些滑稽。
　　“混蛋，放开我，我现在就要杀了你...”
　　白樱听到这话，直接将她拉起来，对准她的脸颊就是一巴掌。
　　啪！
　　我樱宝打起人来可是很疼的。
　　菲兹吃痛，愣了一下后，继续开口：“你别以为...”
　　啪！
　　“有本事你现在就打死...”
　　啪！
　　“我发誓...”
　　啪！
　　......
　　约莫两分钟过后。
　　白樱的手掌都有些发红，而菲兹也终于老实下来。
　　没办法。
　　全程施法打断，她说不出来一句完整的话就得挨一巴掌。
　　再加上白樱的手劲是真的很大，和她的长相有些不符合，现在她的脸颊还有种火辣辣的生疼感觉。
　　干脆就不说了。
　　戴安娜一直在静静的看着，眼神始终没有发生变化。
　　就那么看着菲兹挨打。
　　什么？
　　你问她不心疼吗？
　　菲兹是她的亲妹妹，怎么可能不心疼。
　　不过心疼也不能表现出来，否则可能会成为自己的弱点。
　　还会成为顾秋威胁她的手段。
　　“终于安静下来了呢，菲兹小姐。”
　　顾秋缓缓走到菲兹面前，伸手去碰她脸颊发红的地方。
　　后者刚开始的时候没什么反应，在顾秋手指即将碰到她脸的时候，她猛地扭头，张嘴就咬了下去。
　　不过顾秋像是提早预料到了一样，很轻易地躲开了。
　　随后精准捏住她的下巴，用力将其扭向一边，正好对准了戴安娜。
　　“嘶~”
　　刚开始菲兹被顾秋捏住脸发肿的地方，还有些吃痛的龇牙咧嘴，可马上她就愣住了。
　　连咬顾秋这件事都忘了。
　　姐姐怎么也在这？
　　刚才戴安娜恰好被顾秋挡住，再加上她的注意力全在顾秋身上。
　　才没有看到。
　　现在她看到以往无论何时都维持优雅的戴安娜变成了这副模样，心脏有种被揪了一下的感觉。
　　反正就是很心疼。
　　戴安娜冲着她安慰的笑了笑：“说不定我们会死在一起哦。”
　　姐姐才不要死！
　　听到这话，菲兹再次用力的挣扎起来。
　　不过还是没什么用。
　　但顾秋觉得这样也很麻烦，索性就威胁她一下吧。
　　他捏着菲兹的下巴，凑到她的耳边，低声说道：“如果你再敢乱动，你的姐姐现在就会死在这里。”
　　菲兹顿时僵在原地。
　　纵使她眼中的恨意再浓， 也不敢再动弹一下。
　　没办法，还是姐姐重要。
　　“呵呵，真乖呢。”
　　顾秋松开了捏住她下巴的手，转而摸了摸她的脑袋。
　　后者眼中情绪复杂。
　　除了杀意照常之外，还有莫名的耻辱和羞愤...
　　对方是自己和姐姐穷尽一生想要杀掉的仇人，虽然真正的仇人可能另有其他，但毕竟是恨了一辈子的人。
　　结果现在却被这样羞辱，自己还不敢反抗，就连动都不敢动。
　　不羞愤才怪呢。
　　“是谁让你们对顾家动手的？”顾秋本着节省时间的原则，直接问出了问题。
　　菲兹将视线投向戴安娜。
　　后者微微摇头。
　　菲兹见状，也打算保持沉默。
　　结果顾秋继续说道：“如果你不回答或者你的回答和我知道的不符合，她同样会现在就死在这里。”
　　戴安娜有些着急。
　　“菲兹，不用管姐姐，反正我们也没有活下去的可能...”
　　“姐姐！”菲兹低声打断。
　　“我说...”

第392章 顾秋的狂热粉丝，亚妮
　　“我说...”
　　菲兹说出这句话，就代表她妥协了，对顾秋妥协了。
　　相比起自己的尊严来说，明显是姐姐更重要。
　　哪怕姐姐到最后还是会死，但最起码别让她现在就死在自己的面前。
　　她真的不忍心看到这种场景。
　　“嗯，你比你的姐姐要乖很多呢，”顾秋又伸手在她的头顶摸了摸，让她本就不整齐的头发，变得更加凌乱。
　　菲兹强忍着内心的羞耻感，低声回答道：“是肯尼家族，是米国的肯尼家族发出的雇佣任务。”
　　米国的肯尼家族？
　　顾秋对这个家族没什么印象，同时也并不觉得自己和他们有所过节。
　　对方会找到自己就只有一个原因。
　　那就是因为自家那个还在米国的妈妈。
　　打不过秦梓柔所以想对她儿子下手吗？
　　有点好笑。
　　等等。
　　对方能找到圣天使，肯定也能找到其他佣兵组织去对付秦梓柔，毕竟对方的主要注意力肯定都放在秦梓柔身上才对。
　　那妈妈不会受伤吧？
　　顾秋脑海中突然浮现出昨晚视频电话时秦梓柔明显有些勉强的笑容。
　　看上去就像是在忍着疼一样。
　　他心里有种不好的预感。
　　想到这里，顾秋当场就想打电话过去问问情况。
　　刚摸出手机，他的动作就停住。
　　因为就凭秦梓柔那要强的性格，她就算真的受伤也不会告诉自己的吧
　　算了。
　　还是等晚上再说吧。
　　顾秋重新看向菲兹，问道：“你现在有办法联系到他们吗？”
　　菲兹点头：“有。”
　　“把联系方法告诉白樱。”
　　这次菲兹犹豫起来，她沉默两秒，重新仰起头来：“我帮你杀掉肯尼家族的掌权者，你放过我姐姐怎么样？”
　　“你这是在和我谈条件吗？”顾秋轻笑。
　　“不，这是交易。”
　　“很遗憾，只要你告诉我他现在所在的位置，我们也能好很快杀掉他，你提出的交易条件没有任何诱惑力。”
　　菲兹咬了咬牙，满脸不甘。
　　戴安娜也在这时轻声安慰道：“没关系的，菲兹，相比起死亡来说，姐姐看到你现在这个样子会更难受。”
　　菲兹冷声打断：“姐姐闭嘴！”
　　戴安娜：……
　　她还是第一次态度那么强硬的和戴安娜说话。
　　能看得出来，她现在真的很着急。
　　生怕戴安娜说些什么惹恼顾秋的话。
　　在说完后，她用近乎哀求的语气去问顾秋：“有什么办法能让你放过姐姐，不管是什么条件我都能答应...”
　　什么条件都能答应？
　　那岂不是可以让他为所欲为...
　　但实际上。
　　现在不管顾秋提出什么要求，菲兹都没有拒绝的权利。
　　毕竟她的手腕和脚腕都被绑着呢。
　　动都动不了一下。
　　更别说反抗了。
　　顾秋思索了片刻，最后摊了摊手：“很遗憾，没有什么办法，不如，你求求我试试看？”
　　明显能看出来，顾秋这句话纯是为了好玩才说的。
　　“我求你！”
　　菲兹没有任何犹豫说出了这句话，她瘫坐在地上，朝着顾秋的方向深深低头，语气卑微：“我求你，给我一个机会。”
　　菲兹...
　　戴安娜眼中情绪复杂，菲兹是什么性格她再清楚不过。
　　脾气嘎嘎硬，不服就干！
　　可现在，却为了那一点点渺茫的可能性，去卑微的求顾秋——这个曾经被她们视作仇人的人。
　　菲兹见顾秋没说话，继续抛出条件：
　　“就算暗影殿能解决肯尼家族，但想要迅速解决的话，或多或少会有伤亡的。”
　　“如果让我去联系他们的掌权者见面，就不会出现这种情况。”
　　“求你了，给我这个机会...”
　　顾秋蹲下身子，伸手在她红肿的脸颊上轻轻摩挲着。
　　菲兹虽然还是觉得很耻辱，但这次她没有躲，而是乖乖的仰着头任由顾秋摩挲。
　　“尽早放弃这个想法吧。”
　　“你们敢在龙国做出这样的事，就要承担应有的代价。”
　　听到顾秋这话，菲兹还不放弃。
　　“可我们在龙国没有杀任何普通人，甚至就连受伤的人都没有...”
　　顾秋淡声打断：“即便是这样，联邦法庭给你们的最低判决估计也是终身监禁，这还是建立在我不想直接杀掉你们的前提下。”
　　如果顾秋真的很想杀掉她们的话，根本不会受限于联邦法庭。
　　联邦法庭有意见？
　　你让他有本事来当面找顾秋说啊。
　　就算欧洲那边追问过来，随便编个理由就好。
　　比如说：戴安娜她们自杀、重伤抢救无效、还有各种意外死亡....
　　什么，你有意见？
　　抱歉，龙国拥有一票否决权。
　　我直接否决你的意见！
　　菲兹眼中闪过一丝希冀：“我愿意付出一切代价，心甘情愿成为您的工具，求您给我这个机会。”
　　现在的菲兹，其实已经确信当初杀掉她父亲的不是暗影殿的成员。
　　因为她发现暗影殿的所有杀手全是女性。
　　而当时的杀手却是男的。
　　虽然这样的判断很草率，但事实就是如此。
　　“我可不需要那么弱的工具。”
　　连白鸽都打不过的工具有什么用？
　　【白鸽在暗影殿战力并不是最低的，仅仅是在有名字的人当中垫底而已。】
　　菲兹听到这话，眼底透露出一抹绝望。
　　顾秋这话说的没错。
　　和暗影殿的成员相比起来，她确实弱的不像话，就连成为被顾秋利用的工具的资格都没有。
　　然而顾秋话锋一转：
　　“不过我可以给你这个机会，如果这次任务暗影殿的成员没有伤亡，我会考虑让她多活一段时间。”
　　这个她指的自然是戴安娜。
　　菲兹脸上顿时浮现出惊喜的神色：“太好了，谢谢您...这次就算我死掉，您的手下也不会有伤亡的。”
　　顾秋没理她，而是转过头看着戴安娜肆意的笑了笑：
　　“戴安娜小姐，你刚才不是说你妹妹不会老实回答我的问题吗？现在看上去，明明很乖嘛。”
　　正说着，顾秋还伸手摸了摸菲兹的头发。
　　而菲兹也仅仅是面带歉意的看着戴安娜。
　　戴安娜表情复杂，却说不出半句反驳的话，只能低声感叹：“顾先生真是好手段...”
　　“哈哈，我也这样认为。”
　　顾秋说完后，就转身离开了这里。
　　菲兹她们就交给白樱处理。
　　至于最后杀不杀戴安娜，就全看他的心情。
　　离开地下室后，顾秋又开始担心秦梓柔的情况，不知道她有没有受伤之类的。
　　索性就打电话问问。
　　当然，不是给秦梓柔打电话，而是给在暗影殿米国分部的负责人打。
　　好像是叫亚妮。
　　之前就说过，这个亚妮对顾秋的崇拜几近疯狂。
　　每次顾秋去米国的时候，亚妮都想开间最好的总统套房和顾秋谈点大生意。
　　几个亿的那种！
　　当然，每次都被顾秋严厉拒绝。
　　毕竟当时顾秋不懂事。
　　但现在可就不一样了...

第393章 崇拜到疯狂的亚妮
　　米国。
　　市中心豪华住宅区内某独栋别墅。
　　偌大的别墅内，就只有亚妮独自待在这里，连一个女佣或者管家都没有。
　　这是她的习惯。
　　如果周围有人在的话，她就会睡的很不安稳。
　　但如果那个人是顾秋，就另当别论。
　　此时。
　　她将自己反锁在卧室内，趴在床上，手里捧着一张照片，在那认真的看着。
　　如果你在现场的话，就会发现她的脸色红润，神情痴迷。
　　眼神当中还带有略微疯狂的崇拜。
　　嗯...有点病态。
　　不出意外，那正是顾秋的照片。
　　亚妮是个混血美女。
　　身材姣好，气质偏御，尤其是她那两条白皙的长腿交叠在一起，在总体色系偏暗的卧室当中很是晃眼。
　　而且最为关键的一点是，她的头发也是白色的。
　　天生白毛。
　　不得不说，和她还挺配的。
　　不过，现在亚妮的样子似乎和御姐毫不搭边。
　　她双手捧着顾秋的照片，眼里的激动抑制不住的涌现出来，娇躯也时不时的跟着颤抖。
　　这是太过激动的表现。
　　“不知道为什么，每次看见影上的照片，心里总会有种莫名的悸动，导致自己双腿发抖，连站都站不起来。”
　　“呼~”
　　亚妮深呼一口气，小心翼翼的将顾秋的照片收好，放进自己随身佩戴的项链当中。
　　做完这些后，亚妮脸上的红润才慢慢褪去，双腿也不再发抖。
　　很快就恢复常态。
　　随后她翻了个身，仰躺在床上，自言自语：“要是能再见到影上该有多好...”
　　就在这时，她的手机铃声响了起来。
　　开始的时候她并不在意，但在听清楚铃声的旋律后，她猛然坐起身来。
　　能拨通她这个号码的只有两个人。
　　其一是白稚雅，其二便是顾秋。
　　不管是这两个当中的哪一个，对她来说都很重要。
　　她连忙拿起手机去看...是影上！
　　亚妮稍微平复了下自己激动的心情，好让自己不至于说不出话来。
　　按下，接听。
　　“影上，我是亚妮，请问您有什么吩咐吗？”亚妮极力压制着内心的激动。
　　顾秋的语气就显得很平淡：“没什么吩咐，只是有些问题想要问下你。”
　　“您请问。”
　　“我妈妈那边最近有什么情况吗？”
　　亚妮仔细想了想：“回影上，在前天的时候，您母亲遭到了肯尼家族的暗杀，当时我在执行任务不在身边。”
　　“事后我第一时间询问过您母亲的状况，得到的回复是没有任何问题。”
　　“但最近这两天我都没有亲眼见过您的母亲...”
　　亚妮的回答很客观。
　　并没有因为秦梓柔说自己没事，就直接告诉顾秋说没事。
　　“这样啊，我知道了。”
　　顾秋在心里已经有数。
　　秦梓柔极有可能是受伤了，不过大概率是轻伤，问题不算很严重。
　　既然秦梓柔不想让自己知道，那自己就假装不知道吧。
　　只需要在无意间关心就好了。
　　“亚妮，你多留意我妈妈那边的情况，出现问题第一时间跟我汇报。”
　　“是！”
　　“没什么事的话，就先挂了吧。”
　　听到这话，亚妮有些着急：“请...请等一下，影上。”
　　顾秋疑惑：“还有事吗？”
　　“不是很重要的事情...”
　　亚妮明显有些犹豫，但最终咬了咬嘴唇，还是说了出来：“我想请问下，您什么时候会再来米国？或者我什么时候可以调到您身边...”
　　她实在是太想见到影上了。
　　虽然就算见到顾秋，她也只能老老实实的站在旁边，不能像稚雅大人一样直接扑进影上的怀里。
　　但就算是这样，她也很知足了。
　　顾秋沉吟两秒，说道：“我过几天有可能会去米国处理点事情。”
　　太好了！
　　亚妮陡然兴奋起来：“您来的时候请通知属下一声，属下会提前帮您准备好一切的。”
　　其中就包括顾秋要住的地方...
　　“到时候就算我不说，稚雅也会提前通知你的，”顾秋大概知道亚妮心里在想什么，不过他也懒得去管。
　　反正只要不越界就行。
　　“谢谢影上。”
　　她说完后，顾秋就挂断了电话。
　　而亚妮还沉浸在顾秋有可能会来米国的兴奋当中。
　　终于，又可以见到影上了！
　　......
　　京都。
　　由于学校损坏，还在重建当中，顾思秋当然就不用去上学了。
　　这是多少人小时候幻想过的事情...
　　这样，她也可以天天黏在顾秋身边。
　　“哥哥，你要喝水吗？我去给你倒。”
　　“嗯，谢谢。”
　　……
　　“哥哥，你的鞋带开了，我来帮你系。”
　　“我自己来吧。”
　　“让思秋来吧，思秋小，正好可以够的到。”
　　“好吧。”
　　……
　　“哥哥，你的卧室收拾了吗？我去帮你收拾吧。”
　　“不用，清念估计早就收拾过了。”
　　……
　　怎么说呢。
　　自己的这个妹妹，稍微有点...成熟。
　　相比起来，比她大十几岁的稚雅，就只会窝在顾秋怀里甜笑。
　　谁才是八岁小孩，一目了然！
　　这时，穿着居家风格卫衣的白清念走了过来，温声说道：
　　“少爷，我们在魔都那边发现了一处温泉眼，目前已经被白氏财团承包下来，清念打算将其中一部分改为私人温泉，另一部分对外开放。”
　　“这样可以吗？”
　　顾秋微微点头：“按清念的想法来就行。”
　　窝在怀中的白稚雅陡然兴奋起来，就连眼睛都变成了星星状：“稚雅要和少爷一起泡温泉！”
　　“温泉还没建起来呢，”白枫汐在旁边削着苹果，小声提醒道。
　　“稚雅要和少爷一起泡温泉！”
　　白稚雅再次重复了一遍，好像生怕有人不知道一样。
　　沈泽霜也适时开口：“话说确实没和顾哥哥一起泡过温泉，我也想尝试一下。”
　　沈沐雨弱弱的补了一句：“我也想和姐姐一起泡温泉。”
　　白清念接过白枫汐削好的苹果，将其切成块，用牙签扎起，送到顾秋嘴边。
　　顾秋毫不客气的咬了一口。
　　还挺甜的。
　　“想和少爷泡温泉，最起码要经过少爷的同意吧，”白清念温柔的笑了笑，“稚雅光自己说可没用。”
　　清念不愧是当姐姐的。
　　比起稚雅她们，说话和做事全都稳重很多。
　　“少爷，那稚雅可以和您一起泡温泉吗？”白稚雅满脸讨好的笑容看着顾秋。
　　“这有什么不可以的？”
　　别管可不可以，顾秋先把饼给她画上再说。
　　“耶，太好啦！”
　　白稚雅开心的抱着顾秋，小脸不停的在他身上蹭着，就像是粘人的小猫一般。
　　就在这时，顾思秋也伸手轻轻揪了下顾秋的衣袖。
　　顾秋低头，就撞上了小妮子期待的眼神。
　　“放心吧，思秋，如果哥哥出去玩的话肯定会带上你的。”

第394章 有了亿点点自保能力
　　最近这两天，白稚雅一直缠着白清念问可不可以给少爷生个小稚雅出来。
　　这你让白清念该如何回答？
　　说不行，这小妮子又哭求自己。
　　说行...
　　可她是真没办法啊。
　　小稚雅关她白清念什么事啊？！！
　　少见的，她竟然被这个小妮子说的有些害羞。
　　尤其是‘小清念’‘小顾秋’这种词汇，让白清念忍不住去幻想那种场景。
　　真的会有小顾秋的出现吗？
　　说不定，她和少爷真的会有宝宝？
　　嗯。
　　这都要看少爷怎么想！
　　反正清念是他的未婚妻，是那种随时都能成为真正妻子...且已经在履行妻子义务的未婚妻。
　　而且她都二十多岁了，就算真有宝宝也很合理。
　　见白清念不告诉她，白稚雅没办法又跑去问白枫汐。
　　不出意外，白枫汐也不告诉她。
　　沈泽霜和沈沐雨就更不用说了，一个把白稚雅当小孩看，一个把白稚雅当成命运相同的妹妹看。
　　虽然她们都懂，可就是不告诉稚雅。
　　这怎么办？
　　谁都不跟她说，总不能让她去问顾思秋吧...
　　算啦，思秋比她还小。
　　肯定也不懂。
　　......
　　这几天顾秋准备去米国亲自解决肯尼家族的事情，顺便还能看看秦梓柔。
　　直接当场逮捕她隐瞒自己受伤的事实。
　　看这次自家妈妈怎么解释！
　　除了白清念会时刻跟着他外，他打算只带着白稚雅和白樱、紫兰去。
　　黑奈和青虹她们就留在京都，负责保护顾思秋和白枫汐。
　　顾秋虽然答应过，如果出去玩的话肯定会带着顾思秋，但这次他可不是出去玩，而且还有一定的危险。
　　顾思秋也很懂事，表示自己会乖乖待在家里听话的。
　　沈泽霜虽然有些郁闷，但也轻声向顾秋保证：“放心吧，顾哥哥，我和枫汐她们会照顾好思秋的。”
　　“还有我，姐姐。”
　　沈沐雨在旁边弱弱的补充了一句。
　　可是却被其他人全部无视，唯有顾秋说了句谢谢。
　　这可让沈沐雨好感动
　　姐姐居然无视她...
　　不开心...
　　顾哥哥真好，怪不得姐姐喜欢呢...
　　不过她那死傲娇的性格，硬是没让她说出一句软话：“哼，顾哥哥不用谢，只要你能早点回来就好，别让姐姐太想你...”
　　“怎么哪都有你！”
　　沈泽霜轻轻揪着她的耳朵，把她拎到自己身后。
　　“哈哈，”顾秋笑了笑，“好啦，你们也别闹了，思秋就拜托你们照顾了。”
　　沈泽霜随性的笑了笑：“嗯，放心吧。”
　　白枫汐也在这时走了过来。
　　相比起沈泽霜她们来说，她总感觉自己和顾秋不在一个世界，没有强大的武力值让她很多时候都帮不上顾秋。
　　反而还会成为顾秋的累赘。
　　唯一出众点的...可能就是她非常有钱。
　　可顾秋也不差钱。
　　为此她总是感到自卑...
　　不过顾秋会经常在书房和她聊天，耐心的开导她...
　　让她的情绪不至于太低落。
　　好吧。
　　她陪在少爷身边还是挺开心的。
　　“少爷...”
　　“祝您一路顺风。”
　　白枫汐沉默了半天，最终所有想说的话全都变成这短短的六个字。
　　“枫汐，你就想说这些吗？”
　　此时的白枫汐依旧是高冷总裁的打扮，精致西装加白色衬衣，戴着一副银丝眼镜，看上去气势十足。
　　不过也仅仅只有打扮高冷而已。
　　她的表情可是温柔的很。
　　“我当然不止想说这些，我想和少爷说的话还有很多...”白枫汐直视着顾秋，眼里情绪复杂。
　　“好吧，那就等我回来，晚上在书房的时候咱们慢慢说。”
　　“嗯~”
　　白稚雅小声嘟囔起来：“稚雅也要去。”
　　“不行。”
　　“啊？少爷，为什么啊？”
　　“因为我们说的都是秘密，不能让稚雅知道的那种。”
　　“好吧。”
　　白稚雅就是很乖，说了不能让她去后，她也不会吵着闹着非要去。
　　随便哄哄...不，哄都不用哄。
　　“少爷...”白枫汐有些犹豫的喊了一声。
　　顾秋疑惑抬头，不过他直接迎面撞进了一股清香当中。
　　是白枫汐凑了过来。
　　紧接着他感觉自己的侧脸落下了一抹温热的触感。
　　“求您！平安回家。”
　　白枫汐捧着顾秋的脸，樱唇紧紧贴在他的脸颊上，语气既卑微又坚定。
　　亲吻脸颊。
　　这是白枫汐敢做的最大胆的事情。
　　“嗯，枫汐乖，”顾秋伸手搂住她的肩膀，揉了揉她的黑色长发，轻声安慰着，“放心吧，我不会有事的。”
　　“等我回来，还想让你陪我聊天呢。”
　　白清念见状，脸上的笑容愈发温柔。
　　这种温馨的场景。
　　真好呢！
　　在场的其他人看见这一幕，全都很自觉的避开视线不去看。
　　唯有一个小脑袋很不合时宜的出现在顾秋和白枫汐中间，那双清澈的眼睛时不时眨巴两下。
　　看的非常认真。
　　除了白稚雅还能是谁？
　　“稚雅！”
　　“别过来捣乱！”
　　顾秋直接将白稚雅抱起，一下扔在了沙发上，让她远离自己。
　　白稚雅有些委屈的解释起来：“少爷，稚雅什么也没干啊...”
　　“不准狡辩。”
　　“少爷，稚雅真没狡辩...”
　　“不准说话。”
　　白稚雅：……
　　“不准委屈。”
　　“好哒~”
　　很快，在顾秋摸了摸她的脑袋后，这小妮子就一点委屈的情绪都没有了。
　　然后嘴里不停的嘟囔着：
　　“少爷真好~”
　　“稚雅最最最喜欢少爷！”
　　......
　　顾秋如同往常一样哄顾思秋睡觉。
　　不知道怎么的，今晚他给顾思秋讲了很多童话故事，可顾思秋就是睡不着，而且还有种心不在焉的感觉。
　　即便这小家伙已经不停的在打哈欠...
　　“思秋，还不困吗？”
　　顾思秋摇摇头：“困。”
　　“困为什么不睡？”
　　“我怕睡醒起来就见不到哥哥了，思秋想哥哥...”
　　顾秋愣了一下，旋即更加用力的搂住她：“思秋乖，哥哥很强的，世界上没有任何人能打得过哥哥。”
　　“嗯，我知道，”顾思秋小声回应。
　　顾秋继续说道：“所以思秋不用担心，哥哥很快就会回来的，到时候说不定妈妈也会跟着哥哥一起回龙国。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“我相信哥哥。”
　　“真乖，快睡觉吧。”
　　顾秋就这样陪她说了很长时间的话。
　　最后思秋实在顶不住困意，沉沉的睡了过去。
　　然后，顾秋悄悄起身离开了卧室。
　　“思秋，过几天再见~”
　　......
　　顾氏财团有自己独立的航空公司。
　　顾秋和白清念她们也理所应当的独占了整架客运飞机。
　　至于私人飞机...
　　去米国不报备会被当成敌机入侵打下来的。
　　要是报备的话，很容易透露行踪。
　　所以乘坐航班是最好的方式。
　　不过这次，他除了会带着白稚雅她们之外，还打算带点不一样的东西，比如说...航空母舰。
　　毕竟他这次的行动会稍微有点暴力，很难保证米国政府不会插手。
　　现在带着那艘航空母舰，他也算有了亿点点自保的能力。

第395章 忍无可忍的...忍一下
　　米国。
　　洛杉矶机场。
　　印有顾氏财团标识的飞机降落下来。
　　亚妮站在机舱外，眼中的期待和激动毫不掩饰流露出来。
　　机舱门打开。
　　亚妮的视线瞬间跟随过去。
　　她现在就想见到影上，哪怕一秒都不想再等。
　　然后...
　　一道很高的纤细身影蹦跳着走了出来。
　　亚妮刚想略过，又陡然反应过来。
　　这似乎是稚雅大人。
　　她连忙弯腰低头，恭敬喊道：“见过稚雅大人。”
　　白稚雅眨了眨眼睛，在看到亚妮后就只是轻轻点了点头。
　　“嗯。”
　　随后她就倚靠着机舱扶手，乖乖的站在那等着。
　　顾秋很快也走了出来。
　　白清念紧随其后。
　　看到顾秋出来后，亚妮直接单膝跪地，激动到声音都有些颤抖。
　　“见过影上！”
　　周围的暗影殿成员同样单膝跪地。
　　喊着相同的话。
　　相比起见到白稚雅来说。
　　亚妮面对顾秋的语气同样很恭敬，但更多的是激动和崇拜。
　　就像是顾秋的狂热粉丝一样。
　　顾秋同样轻轻点头：“是亚妮啊，起来吧。”
　　“是。”
　　亚妮站起身，老老实实的等待着顾秋接下来的命令。
　　顾秋没有说话，而是直接使用系统。
　　忠诚度查看...
　　【亚妮，对宿主忠诚度100...】
　　和预想中的一样，亚妮对自己的忠诚度同样达到满值。
　　不过。
　　她这个省略号是什么意思？
　　难道还有其他词条？
　　顾秋认真的审视着亚妮，想看出些许细微的破绽，最终发现她那张白皙的脸蛋上透露着可疑的红润。
　　嗯。
　　真的是很可疑的那种红润。
　　亚妮发现顾秋在看自己，露出了期待的表情。
　　“影上，您有什么吩咐吗？”
　　她非常希望顾秋有事情吩咐她，哪怕是微不足道的小事也行。
　　“不，没事。”
　　顾秋摇了摇头，径直从她身旁穿过，向着一辆经过防弹改装的林肯走去。
　　亚妮连忙上前拉开车门。
　　任谁都不会想到，米国最负盛名的杀手头目，此刻会像名普通的女佣一样，替顾秋拉开车门。
　　......
　　车内。
　　顾秋坐在后排倚靠着白清念的肩膀，闭目养神。
　　毕竟在飞机上的时候他都没怎么睡...
　　现在确实有点困。
　　白清念安静的坐在那，尽量控制着自己的身体不晃动。
　　让顾秋能更好的休息。
　　白稚雅则是在那自顾自的发呆。
　　她时不时还会看看顾秋醒没醒，方便在少爷醒来的第一时间，自己就扑进少爷的怀中。
　　把少爷从清念姐姐的怀中抢过来...
　　这就是稚雅的小心思！
　　亚妮坐在驾驶位上，通过后视镜看到后排的场景，脸上不由的流露出一抹羡慕的情绪。
　　要是自己再强一些。
　　是不是就能有资格坐在影上身边了？
　　她对顾秋的感情比较复杂。
　　与其说是男女之间的爱意，不如说是崇拜更合适，而且这种崇拜当中还带有些许的病态。
　　至于对白稚雅她们的嫉妒...
　　说没有是假的。
　　但她是实力主义派，不会在背后耍其他的手段。
　　白稚雅比她强。
　　那她更有资格待在影上身边。
　　亚妮不会怪命运的不公，只会怪自己的实力不够。
　　没过多长时间。
　　那辆林肯就停在了亚妮提前为顾秋准备的别墅前。
　　“影上，这是关于肯尼家族的资料，还有一些相关家族的动向...”
　　“属下就住在和您相邻的旁边别墅，您有任何吩咐都可以通知我，我一定会用最快速度赶到的。”
　　顾秋平淡的点了点头：“辛苦你了。”
　　听到这话，亚妮顿时感到受宠若惊，连忙低头，避免顾秋察觉到自己脸上奇怪的表情。
　　“这些都是属下应该做的。”
　　“属下不打扰影上休息，就先离开了...”
　　在得到顾秋的同意后，亚妮转身迅速离开这栋别墅。
　　一路不带停的跑回她的卧室。
　　然后将门反锁，背靠在门上，喘着粗气。
　　“呼~”
　　“呼~”
　　休息了一会后，亚妮脸上逐渐变得红润起来，露出了满足的表情。
　　“真好呢，又得到了影上的一句夸奖。”
　　“好想再被影上夸一次...”
　　“杀掉肯尼家族的掌权者...对，只要杀掉肯尼家族的掌权者，影上一定还会再夸我的...”
　　“就这样决定了...”
　　......
　　顾秋所在的别墅当和亚妮所在的别墅一样，没有任何女佣和厨师。
　　就只有白清念和白稚雅她们。
　　这是顾秋提前要求的。
　　凭他的身份，只要他想。
　　米其森的星级厨师都会在半个小时内到达这栋别墅。
　　不过没那个必要。
　　毕竟白清念的厨艺可是很好的。
　　很多时候顾秋喝的粥都是白清念亲手煲的，还有很多他喜欢吃的菜也是如此。
　　懂不懂少爷妻子的自我修养啊？！！
　　做饭不是最基本的吗。
　　“清念姐姐，需要稚雅来帮你吗？”
　　“不需要，”白清念毫不犹豫的拒绝这小妮子的要求。
　　“啊？为什么呀？”
　　白清念轻声哄道：“稚雅别捣乱就算是帮忙了。”
　　听到这话，白稚雅直接气得呆毛竖起。
　　然后她很不服气的去找顾秋告状：“少爷，稚雅想帮忙，清念姐姐却说让稚雅别捣乱...”
　　稚雅明明也很能干的好吧。
　　最起码，她除了会自己吃之外，还会喂少爷吃...
　　顾秋轻笑：“我觉得清念说的对。”
　　“好吧，”白稚雅头顶的呆毛瞬间就萎了下来。
　　“那稚雅也觉得清念姐姐说得对。”
　　“好啦，别不开心了，”顾秋轻轻捏捏她的小脸，“过来抱抱？”
　　“嗯嗯~”
　　这小妮子听到顾秋说可以抱抱，顿时就觉得去清念姐姐那里凑热闹一点也不香了。
　　还是和少爷贴贴香。
　　白樱和紫兰她们也都没有闲着，而是去清念那边帮忙了。
　　“白樱，我来给你展示下刀法...”
　　“你能不能滚啊，别来祸害我刚洗的菜！”
　　“白小姐要土豆丝，土豆丝懂不懂？不是要土豆沫，白樱你切那么细怎么吃啊？”
　　“不好意思...习惯切的那么细了...”
　　“闪开让我来。”
　　“把你的匕首收起来行不行？”
　　......
　　白清念无奈扶额，轻声叹了口气。
　　“唉~”
　　白樱和紫兰虽然很擅长暗杀，但让她们帮忙做饭，属实是有些勉强了。
　　但这总比稚雅捣乱好得多。
　　那么想着，白清念也就接受了让她们来帮忙。
　　这也得亏白稚雅不知道白清念在想些什么，否则非得......
　　非得忍无可忍的...忍一下！
　　ps：
　　【亚妮的设定不是病娇，是个性格疯狂的少爷手下】

第396章 暗影殿的宣言
　　世界暗网。
　　活跃在这里的大都是来自世界各处的雇佣军团以及杀手组织。
　　还有就是像肯尼家族这种豪门。
　　龙国也有很多类似的豪门，比如说原本的李家、姜家...
　　除此之外，各国官方也都有账号活跃在内。
　　可以说是隐藏在世界阴暗面的另一个世界。
　　而今晚，暗网论坛被置顶的一条视频引发了轩然大波。
　　视频中。
　　数名戴着不同面具的人站在那里。
　　中间唯一的座椅上，顾秋侧身略显随意的坐在那，当然，此时他也戴着印有黑色暗影花纹的面具。
　　唯有一双深邃平静的眼眸裸露在外。
　　毕竟在暗网随意暴露自己的样貌，绝对会引起很多不必要的麻烦。
　　他讨厌这种不必要的麻烦...
　　“诸位，晚上好。”
　　视频里，顾秋的声音也经过特殊处理，听上去比现实当中要沉闷沙哑很多。
　　“吾名暗影...”
　　“是行走于阴暗当中，狩猎腐朽秩序之人。”
　　“同时也是暗影殿的首领。”
　　顾秋稍微顿了顿，继续说道：
　　“这条视频的主要目的，是为了告诉各位两件事。”
　　“其一...”
　　“暗影殿会在这条视频发出后，对米国肯尼家族的高层进行全面暗杀，没有时限，直至任务完全结束为止。”
　　“在此期间，暗影殿会暂停接受任何悬赏任务。”
　　“为此给各位造成的不便，还请理解。”
　　说到这里的时候，顾秋起身，对着屏幕微微弯腰。
　　即便根本不存在这种歉意...
　　做完这些后，顾秋重新坐下，继续说道：
　　“其二...”
　　“暗影殿同米国的斯蒂安娜家族达成了某种合作条约，我们会在一定限度下对斯蒂安娜进行保护。”
　　“各个豪门家族之间的事情，暗影殿不会擅自插手。”
　　“但如果有任何势力，妄图对斯蒂安娜家族使用不正当竞争手段，暗影殿会对其采取和肯尼家族相同的措施。”
　　“以此来完成合作约定。”
　　在最后，顾秋轻声低语：“吾的意志即为暗影殿的意志，诸位若有什么意见，完全可以向暗影殿发起挑战。”
　　“吾将代表暗影殿，一一接受！”
　　到此，视频结束。
　　视频很短，只有不到三分钟。
　　但却直接被暗网论坛置顶，含金量怎么样不用我多说了吧。
　　更何况暗网敢不置顶吗？
　　暗影殿什么势力，他们比谁都清楚...
　　底下评论的基本也都是世界知名组织及有排名排名杀手。
　　雪鸦佣兵团：真的很想知道肯尼家族看到这条视频是什么感觉。
　　猩红佣兵团：我也想知道(*￣3￣)╭
　　美洲狼（第1024杀手）：毕竟暗影殿的任务成功率可是100%，被他们点名，基本上相当于被死神点名...
　　华夏田园犬（第332杀手）：也就相当于被我们龙国的阎王点名。
　　奇乐（第72杀手）：暗影殿是我梦寐以求想要加入的组织啊，想知道首领的审核条件是什么。
　　独眼（第422杀手）：法克，好险，刚才有个关于斯蒂安娜家族的任务，还好没接，差点断送职业生涯。
　　七海佣兵团：你那是差点断送地球ol的游戏资格。
　　......
　　评论有聊的很开心的，但其中一条评论，被暗网特意加了精彩评论的标识。
　　夜幽：虽然不知道肯尼家族究竟是什么东西，但我们已经将其列入暗杀名单当中了...傲娇jpg.傲娇jpg.
　　华夏田园犬（第332杀手）：卧槽，还有高手！
　　奇乐（第72杀手）：我也对肯尼家族进行暗杀，有机会能加入你们吗？
　　提示：夜幽已将奇乐列入聊天黑名单...
　　华夏田园犬（第332杀手）：笑哭jpg.
　　......
　　与此同时。
　　肯尼家族的庄园。
　　“岂有此理，真以为我们怕暗影殿吗？”
　　“呵。”
　　肯尼·莱恩直接将面前的电脑给砸烂了，愤怒的吼道：“打电话给我弟弟，让他集结家里的安保力量...”
　　“老板，您弟弟已经连夜出国了...”
　　“法克！！！”
　　“......”
　　斯蒂安娜庄园。
　　“家主，您看这个人是小少爷吗？”秦岚在看到暗网置顶视频的第一时间，就跑过来向秦梓柔报告。
　　秦梓柔目前还属于养伤状态。
　　稍微使点劲，腰腹还感觉很疼。
　　但她听到秦岚说顾秋名字的时候，还是立马坐起了身。
　　她躺在床上看着暗网置顶的那条视频，仅仅是两秒之后，平静眸光中就止不住的溢出温柔。
　　“嗯，确实是秋儿，”秦梓柔很确定的说道。
　　虽然视频中顾秋的脸被面具遮住，但她还是能通过眼睛，很轻易的认出来。
　　拜托。
　　别忘了她可是顾秋的母亲啊。
　　亲生的那种！
　　而且除了顾秋之外，还有谁能让旁边的小稚雅那么盯着看啊？
　　稚雅那小眼神，说拉丝都算轻的...
　　等秦梓柔看完这条视频后，忍不住轻轻笑出了声：“真是的，我明明都说了自己能解决，秋儿还是不放心吗？”
　　不过这种感觉还挺不错的。
　　“唉~”
　　很快，秦梓柔又轻轻叹了口气。
　　秋儿这一忙，岂不是要耽误很多和清念腻歪的时间？
　　那清念什么时候才能有小秋儿啊？
　　郁闷...
　　“家主，您为何叹气？”
　　“等你到了我这个年纪，你就明白了...前提是你也有清念这种儿媳妇的话。”
　　“啊？”
　　秦岚被秦梓柔无厘头的话给弄得有些不知所措。
　　白清念这种儿媳妇，估计全世界找不出第二个。
　　那她去哪懂啊？
　　而且她连儿子都没有，要什么儿媳妇！
　　......
　　这条视频所引发的震动不止如此。
　　除了这些豪门家族，就连米国的FBL安全局也召开了紧急会议。
　　“暗影殿居然敢这样威胁肯尼家族，如果我们还继续隐忍的话，岂不是让其他国家看笑话？”
　　“说得对！”
　　“真当我们FBL是软柿子？”
　　那名安全局高层说完后，突然看向旁边的一个空位。
　　“唉？肯尼·塞纳今天怎么没来？这可是关于他们家族的会议，他难道一点都不重视吗？”
　　另一名同样级别的高层小声解释道：　“昨晚他在暗网发帖，说除非他死了，否则绝对要和暗影殿硬刚到底，结果今早他因为喝水呛到了，意外死亡...”
　　此话一出，会议室内顿时陷入死一般的安静。
　　好一个喝水呛到了。
　　好一个意外死亡...
　　“额...”
　　最先开口说话的男人脸色反复变化，最后一本正经的说道：“我觉得这件事不能都怪暗影殿，肯尼家族也有一定的自身原因...”
　　“我们崇尚自由，应该让肯尼家族和暗影殿自由的战斗...”
　　“不能随便插手打扰。”

第397章 你真觉得，自己有逃跑的可能性吗？
　　米国安全局最终选择沉默，对暗网置顶的那条视频假装看不见。
　　只要暗影殿不影响米国的秩序就行。
　　同一时间，肯尼家族的盟友基本都连夜发帖，和他们撇清关系。
　　没办法。
　　现在不撇清关系，指不定哪天就会意外死亡！
　　这样一来，肯尼家族就彻底变成了孤家寡人，根本没有任何翻盘的可能。
　　再加上，肯尼家族的高层最近接连意外死亡，弄得人心惶惶。
　　很多人都选择跑路。
　　虽然他们明知道就算跑路，也会面临暗影殿的追杀，但最起码比原地等死要好很多吧。
　　所以...
　　肯尼·莱恩也准备跑路了。
　　和他的弟弟一样，准备连夜离开米国。
　　......
　　肯尼庄园。
　　亚妮来到这里的时候，肯尼·莱恩早就不在这里了。
　　“可恶！”
　　“你为什么要跑啊！”
　　亚妮气得咬牙切齿，紧紧攥拳，一下砸在旁边的墙壁上。
　　嘭！
　　“你明知道你作为肯尼家主是跑不掉的，为什么不让我杀啊！说不定我还能给你个痛快呢，跑什么啊。”
　　“这样的话，我还怎么让影上夸我啊...”
　　“该死！”
　　“该死！”
　　想到这里，亚妮更加生气，接连握拳砸向墙壁。
　　在亚妮的攻击下，经过特殊加固的墙壁隐约有种被打穿的感觉。
　　“呼~”
　　等到亚妮终于冷静下来后，她拿起手机，准备向顾秋汇报这里的情况。
　　嘟嘟...
　　“亚妮，有什么事吗？”
　　听到顾秋极具个性且平淡的声音，亚妮顿时有种脊背触电的感觉，娇躯止不住颤抖起来。
　　还是抑制不住的激动。
　　“喂？亚妮，你有在听吗？”顾秋的声音再次响起。
　　亚妮察觉到自己的失态，连忙调整过来：“抱歉，影上，属下刚才走神了。”
　　“没关系，你继续说吧。”
　　“是。”
　　“庄园内发现七名在任务名单内的高层，现已全部清理完毕，但肯尼家族的家主肯尼·莱恩并不在内。”
　　“根据其他高层的情报，他现在应该在离开米国的飞机上。”
　　亚妮说完后，紧张的等待着顾秋的回应。
　　这次行动她已经做到最快，但还是慢了一点...影上会不会怪自己？
　　那影上会不会觉得自己很没用？
　　会不会不再需要自己？
　　那她该怎么办？
　　短短几秒钟内，亚妮就幻想了无数种可能性。
　　但有一种可能性，她万万没有想到。
　　“亚妮，你做的很好。”
　　“剩下的你不用担心，交给我来解决就行。”
　　“没什么事情的话，就先挂了吧。”
　　等了两秒，见亚妮还是没说话，顾秋直接挂断了电话。
　　兴许是信号不好吧...
　　而此时的亚妮何止是信号不好，整个人都直接宕机了。
　　她怔愣在原地，脑海中反复回荡着顾秋刚才的话...
　　亚妮，你做的很好？
　　虽然她任务失败，但还是被影上夸了吗？
　　反应过来后，亚妮原本凝重的嘴角缓缓翘起，同时脸上浮现出可疑的红晕。
　　啪~
　　手机一下掉落在地上。
　　没办法，她现在有些激动，手抖得不像样子，根本拿不稳手机...
　　然后，她忽然向着墙边倚靠过去，背部紧贴着墙壁，身体缓缓滑落，最终瘫坐在地上。
　　别问。
　　问就是腿软。
　　就这样，她低头坐在那里，独自沉浸在被顾秋夸了一句的兴奋当中。
　　“喜欢影上...”
　　“最喜欢影上...”
　　“无论如何，都要留在影上身边...”
　　......
　　暗网。
　　肯尼·莱恩发布了一条视频。
　　视频内容很简单，就是他说自己马上离开米国，任暗影殿再强，也不可能在短时间内找到他。
　　而且他总有一天还会卷土重来。
　　甚至还提到了秦梓柔远在龙国的儿子和女儿，让他们小心点之类的...
　　威胁意味十足。
　　但他说的却是实话。
　　毕竟在现在这个世界，他要是真想隐姓埋名做个普通人的话，要查到他确实得费点功夫。
　　但这不代表就查不到。
　　更何况，他根本就没有隐姓埋名的机会...
　　某架飞机上。
　　肯尼将刚才被他用来登录暗网的手机，随手扔出了飞机外。
　　做完这些后，他稍微松了口气。
　　虽然登录暗网是没有任何位置信息的，但谁也保不准，暗网官方会不会和暗影殿合作，用黑客手段对他进行定位。
　　他躺在床上，觉得稍微有些无聊。
　　就拿出了另一部手机登录暗网，想看看自己刚才发布的视频有没有得到暗影殿的回应。
　　然后...
　　他就发现评论区的样子和他预想的有些不一样。
　　雪鸦雇佣兵团：听说圣天使雇佣兵团去龙国就是对着斯蒂安娜那位的儿子出手，结果现在我们雪鸦的排名上升一名，您猜怎么着？圣天使全军覆没。
　　吸血鬼雇佣兵团：虽然不知道斯蒂安娜那位的儿子是谁，但你要是有比圣天使还强的手段，也不用那么狼狈的逃跑了...
　　血腥雇佣兵团：圣天使有多强，只有我们同行才清楚。
　　......
　　肯尼·莱恩气得脸通红。
　　圣天使有多强他肯定知道啊，毕竟就是他雇佣圣天使对顾秋他们出手的。
　　可谁知道，圣天使被全灭啊。
　　而且他就是口嗨一下，吓唬吓唬秦梓柔，怎么可能真的去送死呢。
　　安稳享受后半生的奢华生活他不香吗？
　　真以为他会重来？
　　不过下一秒，他就被一条评论给吸引到。
　　夜幽：你真觉得，你有逃跑的可能性吗？
　　定位链接...
　　他下意识点开那条视频链接，紧接着就弹出一个动态地图，地图上面还有一个红点正在缓慢移动着。
　　而且这个动态定位的来源还是暗影殿。
　　肯尼·莱恩有些疑惑。
　　这是什么意思？
　　定位地图？
　　很快，他就意识到了不对劲。
　　这个红点好像和他现在所乘飞机的位置好像有点相似...
　　想到这种可能性，他慌忙拿起拿起对讲机，询问驾驶舱的飞行员：“喂，我们现在到哪了？”
　　“快到太平洋边界了，怎么了老板？”
　　太平洋边界...
　　肯尼·莱恩重新看向手机上的红点标识，距离太平洋50公里...
　　看到这里，肯尼·莱恩顿时冷汗直流。
　　自己所在的飞机，不会一直都在暗影殿的定位当中吧？
　　那他刚才嘲讽了个嘚啊？

第398章 盛大绚烂的烟花
　　肯尼·莱恩现在直接慌了，自己的位置居然一直都被锁定着？
　　对方还有这种级别的黑客？
　　暗影殿到底是什么怪物组织啊。
　　自己现在该怎么办？
　　等等。
　　虽然自己的位置被锁定着，但自己现在在空中，而且马上就能离开米国。
　　暗影殿想杀自己，总得等自己降落吧。
　　他不知道自己为何会被定位，不过他很确定，被定位的应该是这架飞机，而不是他自己本身。
　　而这架飞机最终停在哪里是他说了算。
　　就算暗影殿动作再快，到时候他也有一点时间进行逃跑。
　　想到这里，莱恩稍微冷静了些：“呵呵，就算有定位又能怎么样，有本事你们把我空中击落啊。”
　　然后他就继续翻看暗网的信息。
　　不过，暗影殿和夜幽全都没有发布新的视频。
　　不知道他们在干什么。
　　约莫十分钟过后，飞机离开米国，进入太平洋航线。
　　莱恩还没舒一口气，对讲机中传来了飞行员略显慌乱的声音。
　　“老板，有情况...”
　　莱恩连忙问道：“怎么回事？”
　　“说不清楚，老板您还是亲自来驾驶舱看看吧。”
　　听到这话，莱恩没有犹豫，快步往驾驶舱走去。
　　舱门打开。
　　“到底怎么回事？”
　　里面的飞行员指着一块雷达屏幕：“老板，您看...”
　　只见屏幕上显示着一个绿点和数十个红点。
　　中央的绿点他知道，就是自己现在所乘坐的飞机。
　　可那些红点是什么？
　　岛屿吗？
　　还是其他东西。
　　“报告，我们的雷达信号被屏蔽了，现在无法准确确定位置。”
　　“报告，敌机现在距离我们不足十公里。”
　　“报告，我们被包围了，找不到突破的地方。”
　　周围飞行员一连串的报告，直接把莱恩给整懵了。
　　敌机？
　　莱恩瞬间反应过来，那些红点代表着敌机！
　　“等待命令，随时准备迫降。”
　　“是。”
　　主驾驶作出指示后，重新转头看向莱恩，面色凝重道：“老板，我要跟您说的就是这个，自从我们进入太平洋后，就有数架飞机逼近我们。”
　　“虽然我们已经在尽力避开，但是它们的速度好像比我们快得多，应该是战斗机一类的，根本甩不掉它们。”
　　“所以想问问您，我们该怎么办？”
　　是等死...还是...等死...
　　莱恩明显有些不相信：“怎么可能是战斗机。”
　　太平洋上怎么可能会有战斗机呢？
　　他们的油耗真的够吗？
　　要知道战斗机最主要的是机动性和战斗力，光携带武器就够重了，这样的话，就注定它们不会配备特别大的油箱。
　　当然，也有解决方式。
　　那就是航空母舰。
　　简单理解的话，你可以把航空母舰当作小型岛屿，几乎没有被击沉的可能性，而且还是可移动的那种。
　　如果真的被击沉，只能说明对方的航空母舰比你的强。
　　战斗机群就可以降落在航空母舰上，将其当作机场进行补给，然后再起飞进行二轮战斗。
　　可整个世界总共才几个国家有航空母舰啊。
　　总不能出现在这片海面上吧？
　　“全速逃离，对方虽然速度快，可油耗绝对撑不住，只要我们短时间内不被追上就没问题，”莱恩很确信的说道。
　　“是。”
　　主驾驶应了一声后，就转头传达指令。
　　不过还没说几句话呢，就呆愣在了原地：“这...这...是什么情况？”
　　莱恩疑惑，顺着他的视线看过去。
　　在实镜显示屏上，远处一个黑点逐渐被放大。
　　看上去就像是座小岛一般。
　　可这个小岛怎么还有甲板和起飞通道？
　　……
　　法克！
　　真有航空母舰啊！
　　“这里是太平洋公海，能看清楚这艘航空母舰隶属于哪个国家吗？”莱恩迅速问道，“如果是米国的，就向他们发送求救信号。”
　　“抱歉，老板，看不出来，但是对方的巡洋导弹好像已经锁定了我们...”
　　......
　　与此同时。
　　青染在惊鸿号的驾驶舱内，向顾秋汇报着情况。
　　“少爷，我们已经锁定任务目标，现在应该怎么做？”
　　“直接击落。”
　　“明白。”
　　通讯器挂断后，青染凝声下达着指令：“巡洋导弹进行锁定随时准备发射，周围战斗机可以行动，用最快的速度击落。”
　　“还有巡游舰也出动，防止他跳伞逃走。”
　　虽然在这片海域，跳伞也只会掉落在海里，周围没有陆地，他还是没有任何生还的可能。
　　但少爷说了，必须确认对方死亡。
　　所以再谨慎也不为过。
　　......
　　青染下达指令后，周围的战斗机迅速靠近。
　　莱恩彻底慌了神。
　　不过他再着急也没有任何办法，现在他在空中已经无处可逃，只能慢慢接受死亡的命运。
　　“怎么会这样？”
　　“这艘航空母舰为什么会攻击我？”
　　“该不会是暗影殿的吧。”
　　“不可能...绝对不可能...暗影殿要是有这种军事实力，都能改变一个处在战乱中的小国的命运了...这绝对不是个杀手组织应有的军事实力！”
　　任莱恩再怎么不信，事实就摆在眼前。
　　很快，暗网再度更新的一条文字彻底击溃了他的心理防线。
　　“肯尼·莱恩先生，放心吧，你的死亡不会没有价值的，它会为世界带来一场盛大绚烂的烟花...请你感到荣幸吧。”
　　真是谢谢你！
　　我太特么的荣幸了。
　　肯尼莱恩眼中充满恨意。
　　如果现在暗影敢出现在他面前，他绝对会亲手...
　　算了。
　　他还是在这里诅咒暗影去死吧！
　　不过他不明白，什么叫为世界带来一场盛大绚烂的烟花？
　　就在这时，他感觉飞机一阵摇晃。
　　“报告，老板，飞机遭到攻击，驾驶舱的玻璃已经被击碎，我们随时...呃...”
　　对讲机的声音戛然而止。
　　不出意外，应该是被流弹给击中了。
　　莱恩乘坐的只是普通的商务机。
　　而他面对的可是数十架世界级战斗机，双方自近距离接触到战斗结束，所用的时间总共不到十秒钟。
　　莱恩所乘坐的飞机如同断线的风筝一样，向着海面倾斜着坠落下去。
　　这还没完。
　　惊鸿号所配备的巡洋导弹炮，瞬间将其锁定，预判其降落位置。
　　然后...发射。
　　两道优美的弧线在空中划过。
　　透过机舱窗户，莱恩能清晰的看到导弹距离自己越来越近。
　　呵呵，莱恩嘴角露出一抹苦笑。
　　原来烟花指的是这个啊。
　　暗影。
　　你特么可真是个人啊！！！
　　boom~
　　巡洋导弹和飞机相撞，在太平洋上空擦出盛大绚丽的烟花。
　　久久未消。
　　.......
　　“巡洋舰报告，未发现对方完整尸骸，未发现对方跳伞痕迹。”
　　青染轻声回复：“收到，可以返航。”
　　然后她站在航空母舰甲板空旷的位置，静静的欣赏着这来之不易的烟花。
　　“还真是挺好看的呢。”
　　“可惜少爷没法亲眼看到...”
　　ps：今天有点事情，晚上回来补的稿子，抱歉，来晚啦??^??

第399章 秦梓柔受伤，被发现
　　莱恩死后，斯蒂安娜家族迅速将肯尼家族的产业吞并。
　　短短两三天的时间，肯尼家族存在过的痕迹就被抹除干净。
　　不能说是被抹除干净，只能说它们已经变成了斯蒂安娜的形状...
　　斯蒂安娜庄园内。
　　秦梓柔斜躺在沙发上，单手扶额，听着秦岚的汇报。
　　解决掉肯尼家族确实是件令人开心的事情。
　　但此时秦梓柔的眼神却有些黯淡，怎么看也不像是很开心的样子。：“秋儿好像真的成长到不再需要我的保护了...”
　　秦岚适时出声安慰：“家主，您不用感到失落，小少爷现在那么厉害，接下来可以让他来保护您了。”
　　听到这话，秦梓柔美眸微凝。
　　“这怎么可以！”
　　“我可是秋儿母亲，本来就是要保护秋儿一辈子的...”
　　秦岚意识到自己说错话后，连忙道歉：“抱歉家主，小岚说错话了。”
　　“没事。”
　　秦梓柔轻轻摇头，那双美眸当中满是温柔：“不过你别说，被秋儿撑腰的感觉还蛮不错的。”
　　就在这时，门外传来两道敲门声。
　　秦梓柔有些疑惑，这里是她的书房，一般只有秦岚和秦霜有资格进来，其他佣人是不会敲门的。
　　会是谁？
　　秦岚也稍稍往秦梓柔身边靠近了些，方便能在第一时间做出保护。
　　“进。”
　　随着秦梓柔的声音落下，门被从外面推开。
　　紧接着，一道纤细的身影跑了进来，直奔秦梓柔而去。
　　“伯母，稚雅好想你啊！”
　　秦岚刚开始想拦，但在看清楚来人的样貌后，瞬间让开道路。
　　任由白稚雅扑进秦梓柔的怀中。
　　没办法。
　　她是真的拦不了一点。
　　秦岚至今都忘不了白稚雅是怎么秒了她的...
　　这小姑娘虽然看上去软萌可爱，实际比白樱还要恐怖的多。
　　“欸？稚雅，你怎么在这？”秦梓柔有些疑惑。
　　白稚雅理所应当的说道：“稚雅当然是跟着少爷一起来哒！”
　　还不待秦梓柔反应过来，顾秋和白清念一同走了进来。
　　“妈，有没有想我？”
　　“伯母好。”
　　两人接连打招呼。
　　秦梓柔眼中瞬间浮现出惊喜的神色，她松开怀中的白稚雅，站起身来，快步走到顾秋面前，一下将其拥入怀中。
　　虽然顾秋比她要高一头。
　　但她还是踮起脚尖，强行将顾秋的脑袋搂在怀里，轻轻抚摸着他的头发。
　　“傻孩子，妈妈怎么可能不想你呢。”
　　“妈妈想你都快想疯了...”
　　顾秋无奈调侃：“妈，你这可一点疯的迹象都没有啊。”
　　抱够了顾秋。
　　秦梓柔又来到白清念面前。
　　“伯母~”
　　白清念轻轻喊了一声。
　　“你这孩子，怎么见面还是伯母好啊？”秦梓柔轻声嗔怪着，“明明都是秋儿的未婚妻了，就不会改口吗？”
　　“比如说...和秋儿一样，见面喊妈之类的...”
　　“你先适应适应，要不然等两年有宝宝之后，被喊妈妈会很不自然的。”
　　白清念犹豫两瞬，樱唇轻启：“伯母，您是少爷的母亲，我不能...”
　　“哎呀，清念怎么还喊伯母啊？”秦梓柔撇撇嘴，有些不满。
　　想哄清念喊自己一声妈是真的难啊。
　　她该想个什么办法呢？
　　要不像上次一样，她假装要打秋儿，趁机提出让清念喊自己妈这个要求？
　　不行。
　　这有点欺负清念。
　　她舍不得！
　　白清念微微低头：“抱歉，伯母。”
　　“唉~”
　　秦梓柔轻轻叹了口气。
　　这时，顾秋也凑了过来，很自然的搂住白清念的肩膀，两人的脑袋凑的非常近。
　　几乎就是侧脸碰侧脸的那种。
　　白清念的脸颊顿时浮现出一抹粉白。
　　不管什么时候，只要少爷像这样靠近自己，她就怎么也没办法维持内心的沉稳平静。
　　这个习惯真的改不了！
　　“妈，你怎么还是这样啊？一来就围着清念转，”顾秋说完后，又转过头对着白清念，“清念，其实你也可以喊妈的，我还没听过呢...”
　　“妈~”
　　听到顾秋的话，白清念没有任何犹豫，轻轻喊了一声。
　　啊？
　　秦梓柔直接愣住。
　　就那么简单？
　　她刚才可是费尽心思的想让白清念喊自己一声妈，结果最后换来的还是一声声的伯母...
　　然后秋儿随口一说。
　　白清念就喊了？
　　真的无语。
　　清念这孩子到底有多听秋儿的话啊。
　　“秋儿，我刚才没听清，”秦梓柔对着顾秋眼神示意。
　　她刚才是真的没听够啊。
　　还想再听一遍。
　　“清念，我刚才也没听清，”顾秋轻笑着说道。
　　白清念闻言，再次喊了一声：“妈。”
　　而且这次她为了让顾秋能听见，喊得声音特地大了一些。
　　“哎~”
　　“清念真乖...”
　　虽然这个乖只针对秋儿表现。
　　“伯母，稚雅也乖，”白稚雅在一旁小声开口。
　　“对，稚雅也乖。”
　　秦梓柔重新将这个小妮子抱在怀中，轻声哄着她：“稚雅从小就很乖，除了对秋儿之外，其他的事情从来不争不抢。”
　　可一旦是关于顾秋的事情，那谁也不可能抢得过她。
　　好吧。
　　白清念要是想抢的话，是能抢过的。
　　不过白清念小时候的性格就注定她不会去抢，或者说，是她强忍着内心去抢的冲动。
　　她的期望就仅仅是能陪在顾秋身边而已...
　　“伯母，你这里...受伤了吗？”白稚雅突然用手指着秦梓柔的腹部，小脸上满是担忧。
　　虽然秦梓柔隐藏的很好。
　　但白稚雅是谁？
　　她可是世界天花板级别的杀手啊。
　　白稚雅从秦梓柔那稍微有些别扭的动作就能察觉到不对劲。
　　那种强忍着疼痛的感觉很明显的。
　　再加上刚才白稚雅趁着秦梓柔不注意，悄悄掀开了她腹部的衣角看了一眼。
　　果然，伯母受伤了。
　　秦梓柔有些心虚，她连忙伸手捂住白稚雅的嘴：“嘘~稚雅不准把这件事说出来...”
　　不过为时已晚。
　　顾秋闪身来到秦梓柔身前：“稚雅，你先起来一下。”
　　“嗯。”
　　白稚雅连忙起身让开。
　　“妈，”顾秋指着秦梓柔腰腹部位有些不自然鼓起的衣服，凝声问道，“你这里缠的是什么？”
　　“没有...没有什么...”秦梓柔支支吾吾，不知道该怎么解释。
　　“给我看看可以吗？”
　　“不行！”
　　“为什么？你受伤了吧。”
　　“没有...”
　　秦梓柔硬着头皮说没有。
　　“那你没受伤为什么会缠绷带？”
　　“因为...”
　　“妈妈，你知道我为什么没告诉你，直接和稚雅她们悄悄潜进庄园里来吗？”
　　秦梓柔没有说话。
　　顾秋见状，继续说道：“因为我想看看，妈妈到底有没有受伤？”
　　秦梓柔知道自己现在理亏，受伤了没有告诉秋儿。
　　但这真的只是一点小伤...
　　她没必要告诉顾秋，让他白白担心。

第400章 算盘珠子都崩脸上了
　　“妈妈，我说过的吧，你遇到什么问题一定要告诉我，现在的我有能力帮你去解决。”
　　“就算妈妈不想让我插手，但最起码受伤也应该告诉我吧？”
　　“妈妈不是答应过的吗？”
　　秦梓柔坐在沙发上，静静的听着顾秋说话。
　　没办法，谁让她心虚呢。
　　......
　　秦岚看着秦梓柔被这样说，不免有些心疼。
　　最终她实在忍不住，也不管白稚雅是不是还站在旁边，硬着头皮解释起来。
　　“小少爷，家主这样做也是为了不让您担心，她为了不让您发现，前几天都是强撑着和您打视频电话。”
　　“家主并不是不想让您知道，而是她认为这点小伤没必要让您白白担心...”
　　“不管怎么样，您都没有理由怪她啊！”
　　顾秋被秦岚说的一愣。
　　白稚雅的呆毛都已经竖起，进入战斗准备状态了。
　　岂有此理。
　　居然敢用教训的口吻跟少爷说话。
　　还没被秒够是吧？
　　不过，顾秋看都没看她，随意的把手按在她的脑袋上，强行将她的呆毛抚平。
　　后者一点儿脾气也没有。
　　乖顺的就像小猫一般，完全没有刚才呲牙咧嘴的样子。
　　“我没有怪妈妈...”顾秋语气失落，“我是在怪我自己，居然连妈妈受伤都不知道...”
　　“少爷不要这样说，这并不怪您，”白清念凑到顾秋眼前，温声安慰，“现在伯母什么事都没有，不就是最好的结果吗？”
　　白清念可不舍得顾秋怪自己。
　　要怪...就怪肯尼家族吧。
　　虽然肯尼·莱恩现在已经被当烟花给放了就是了...
　　“嗯，清念说的对。”
　　顾秋抬头，露出一抹微笑，“现在确实是最好的结果。”
　　秦梓柔安全无事、肯尼家族覆灭、圣天使除了戴安娜和菲兹现在被关在暗阁外，其余成员也全部清除干净。
　　“好啦，好啦。”
　　“秋儿，妈妈知道错啦。”
　　就在这时，秦梓柔也站起来走到顾秋面前，用哄小孩的语气哄着顾秋。
　　她踮起脚尖，双手捧着顾秋的脸颊。
　　“这次是妈妈不对，原本我只是不想让你担心的，可没想到这样反而会让秋儿更担心。”
　　“妈妈保证，下次不会再这样了，好不好？”
　　秦梓柔的语气真诚且温柔。
　　这是她身为母亲，唯独跟自己儿子说话时才会表露的模样。
　　至于顾秋的父亲...
　　那是谁？
　　不认识！
　　别来沾边。
　　顾秋点头：“嗯！”
　　“秋儿，那我们拉钩？”
　　“嗯。”
　　秦梓柔将手伸出，尾指翘起，轻轻勾住顾秋左手的尾指。
　　秦梓柔的手很好看。
　　白玉葱般的手指纤细修长，手背上的皮肤光滑软嫩，没有任何皱纹，就像是二十岁风华正茂的少女一般。
　　丝毫看不出岁月在她身上留下的痕迹。
　　虽然她今年已经四十多岁了...
　　“拉钩...”
　　在说这话的时候，秦梓柔满脸幸福，下意识露出不明显却又发自内心的笑容。
　　看得顾秋也跟着笑了起来。
　　“秋儿在笑什么？”
　　顾秋随意的解释着：“没什么，就是感觉妈妈很幼稚，毕竟就连思秋都没怎么和我拉过钩。”
　　“这才不是幼稚，”秦梓柔认真强调了一遍，“这是妈妈给秋儿的保证！”
　　“要是其他人妈妈才不会理她呢。”
　　好好好。
　　顾秋无奈。
　　他早就习惯了自家母亲的脾性，不过说实话感觉还挺不错的。
　　“对了，清念，最近身体有没有什么不舒服啊？”秦梓柔似乎是想到了什么，转头盯着白清念细细看了起来。
　　白清念面露疑惑：“伯母，我没听懂，什么不舒服...”
　　“就比如说...嗯，胃口特别不好，想吃甜的或者酸的之类的，而且还时不时会有想吐的感觉，”秦梓柔一本正经的说道。
　　顾秋总感觉秦梓柔有点不对劲。
　　话里似乎还有其他意思...
　　“并没有，”白清念如实回答。
　　“真的吗？”秦梓柔轻笑。
　　“伯母，真的没有。”
　　在白清念回答的时候，秦梓柔紧紧盯着她的脸看，试图从她的表情当中看出些许的端倪。
　　不过很可惜。
　　清念的眼神怎么看也不像是说谎的样子。
　　“好吧，”秦梓柔有些失落，“不过没关系，反正你和秋儿都还年轻，这种事等结婚之后再说也不迟。”
　　结婚...
　　白清念精准捕捉关键词。
　　虽然她已经做好充足的心理准备，但每次想到自己会和少爷结婚，她还是会感觉很不真实。
　　美好的不真实！
　　“伯母，什么事呀？”白稚雅凑了过来，眼神清澈透亮，看着就很单纯的样子，“说不定稚雅也可以帮上忙。”
　　嗯，你最好是想帮忙。
　　“稚雅帮不上忙！”秦梓柔没有任何犹豫的拒绝。
　　“啊？”白稚雅抿了抿嘴，“怎么会呢？伯母，到底是什么事啊？”
　　“稚雅你还小，有些事情不懂很正常，等你长大了就知道了，”秦梓柔打算糊弄过去。
　　但白稚雅明显不好糊弄，她抿了抿嘴，认真说道：“伯母，稚雅不小！都已经二十岁啦！”
　　“二十岁也小。”
　　“不小！”
　　秦梓柔没办法，抬手就要去敲这小妮子的脑袋。
　　“我说还小就还小，稚雅再敢顶嘴，就罚你关小黑屋。”
　　不过她刚抬起手，还没敲呢。
　　白稚雅就抬手护住额头，缩着脑袋一溜烟儿的跑到顾秋身后。
　　如果是少爷要敲稚雅的话，那她肯定不会躲。
　　但伯母的话可就不一样了。
　　你以为稚雅傻啊？
　　会站在那挨打？
　　“伯母，这样敲稚雅会变笨哒，”白稚雅的脑袋从顾秋身后探出来，小声的嘟囔着。
　　顾秋随手揉了揉她的头发，将这小妮子的头发弄得比原来还要凌乱。
　　后者也不在意，就在那小声抗议着。
　　“稚雅本来也不怎么聪明嘛。”
　　“看上去就笨笨的。”
　　听到顾秋的无情嘲讽，白稚雅微微歪头，露出软甜的笑容：“嘿嘿~少爷说的对...”
　　秦梓柔：……
　　她已经习惯了稚雅和清念对待顾秋的这副态度...
　　自己这个如同母亲一般的角色，在她们眼中和秋儿完全没有可比性啊。
　　不过没关系。
　　她还有枫汐呢。
　　就算枫汐和稚雅她们一样，眼里都只有顾秋，但最起码...最起码，枫汐会稍微在意下她这个伯母的吧？
　　应该吧...
　　其实就光凭上次枫汐喊‘少爷’的那个语气，秦梓柔心里就有了答案。
　　不对。
　　她差点忘了还有小思秋啊。
　　就算清念她们和顾秋更亲近，但顾思秋可是天天黏着她喊妈妈，和她亲的不行。
　　而且和顾秋见面也不超过一个月。
　　总不能现在思秋眼里也全是秋儿了吧。
　　嗯，肯定不会的。
　　想到这，秦梓柔略微有点郁闷的心情瞬间消散殆尽，但她并不知道，其实顾思秋现在眼里确实都是顾秋。
　　担心顾秋会受伤之类的的事情。
　　至于妈妈...妈妈已经长大了，会照顾好自己的。
　　“秋儿，你们准备什么时候回龙国？”
　　顾秋沉吟两秒，轻声回道：“估计会过两天吧，但不会在米国待很长时间。”
　　“这样啊，那太好啦，你们今晚就住在这座庄园里吧，待会咱们去吃饭。”
　　“嗯。”顾秋没有拒绝。
　　随后，秦梓柔美眸当中闪过一抹可疑的笑意：“不过，空闲的房间可能不是很够，稚雅要单独睡，秋儿和清念可能要挤挤喽...”
　　庄园房间不够？
　　要挤挤？
　　秦梓柔这算盘珠子都蹦到顾秋脸上了。

第401章 清念依旧惊艳
　　晚饭过后，秦梓柔拉着白稚雅就要离开。
　　“伯母，我们去哪？”
　　“伯母想稚雅了，来陪我聊聊天，要不然伯母晚上睡不着。”
　　“可是稚雅想抱着少爷睡觉。”
　　“不行，秋儿和清念还有其他的事情要做呢。”
　　不等白稚雅再说什么，她就被拉着离开了这里。
　　临走之前，她发现秦梓柔看着少爷和清念姐姐的眼神，带着些许奇怪的意味。
　　就像是某种暗号一样……
　　伯母，想稚雅是你的谎言！
　　“清念。”
　　“怎么了，少爷？”
　　“我们也去休息吧。”
　　“嗯。”
　　白稚雅离开后，顾秋也回到了自己的卧室。
　　至于清念...反正秦梓柔说没有多余的空房间。
　　就只能委屈她和顾秋挤挤了。
　　不过白清念可一点都不觉得委屈，顾秋自然也不会觉得委屈。
　　那么，委屈的到底是谁呢？
　　顾秋先是打开衣柜，发现除了有他自己的睡衣外，还有各种款式的丝绸睡裙。
　　还全是白清念常穿的款式。
　　他有理由怀疑，秦梓柔今晚绝对是有提前预谋的。
　　“伯母的心思好细腻啊，居然连我的睡衣都会提前准备好。”
　　白清念走过来，伸手拿出其中的一件白色睡裙，放在自己身上比量了一下。
　　然后她转身面向顾秋。
　　“少爷，这件好看吗？”
　　顾秋笑着点头：“嗯，好看。”
　　“那清念就穿这件睡裙了。”
　　白清念说完后，就脱下了自己的外套，露出大片泛着冷白光泽的肌肤，以及一件精致的内衣。
　　不过她似是突然想到了什么，脱掉上衣后没有再继续下去。
　　而是带着那件睡裙朝着浴室走去。
　　“少爷，我先去洗澡。”
　　“嗯。”
　　很快，浴室就响起了水流声。
　　白清念的生活习惯是真的好，无论你眼光多么挑剔，都不可能在她身上找到任何的瑕疵。
　　顾秋淡淡的笑了笑，然后起身径直朝着浴室走去，伸手握住门把手...
　　将虚掩着的浴室门关紧。
　　“清念，洗澡的时候，记得把门关紧。”
　　“少爷，清念下次会注意的，”浴室里面传来白清念回应的声音。
　　其实没把门关紧也不能怪她。
　　主要是她对顾秋完全没有防备心理，就连换衣服都能自然的当面换，去洗澡没关紧们不是很正常？
　　再说了，这样的话少爷要是想进浴室，也不需要敲门了，可以直接进……
　　而顾秋就更没有坏心思了。
　　拜托。
　　清念可是他的未婚妻哎，自己还有什么没见过的啊？！！
　　……
　　顾秋挑了件男款睡衣换上后，就躺在床上玩起了手机。
　　不知过了多长时间，浴室的门重新被打开。
　　顾秋抬头看去。
　　虽然他每天睁眼就能看到白清念，但现在他还是会觉得有些...惊艳。
　　五官端正，唇红齿白，好看的睫毛微微翘起，眼睛璨若繁星，脖颈雪白修长，往下一直蔓延至精致的锁骨。
　　白清念身高176cm。
　　这件睡裙并不长，裙摆差不多能覆盖到膝盖上方大腿中央，正好能将其纤细白嫩的长腿展露出来。
　　再加上她完美的身材，就算是睡裙也能穿出高定礼服的感觉。
　　虽说是刚洗完澡。
　　但骨子里的清冷禁欲的依旧不减。
　　让人下意识不敢靠近……
　　嗯。
　　不过清念会主动靠近少爷的！
　　“少爷，灯光太暗玩手机对眼睛不好，”白清念来到床边，将旁边的台灯打开。
　　“嗯，清念真好。”
　　听到顾秋的话，白清念眉眼轻弯，笑得温柔幸福。
　　“这都是清念应该做的。”
　　随后，她将顾秋杂乱摆放的衣服全都整齐的挂在衣架上，又帮顾秋倒了杯热水放在床头。
　　做完这些后，白清念就上床躺在了顾秋身侧。
　　她凑得离顾秋很近。
　　是稍微翻个身都能碰到彼此的那种近。
　　不过相比起白稚雅来说，白清念躺在床上非常老实，一丁点其他的动作都没有。
　　就那么看着顾秋，时不时还露出由心的笑容。
　　“清念，”顾秋喊了一声。
　　“我在，少爷。”
　　“咳咳...”顾秋轻轻咳嗽两声，“关灯吧。”
　　“您不玩手机了吗？”
　　呃...
　　刚才顾秋还感觉手机挺好玩的，但自从白清念洗完澡出来后，他突然觉得手机一点也不香了。
　　“嗯，不玩了。”
　　“好的。”
　　白清念起身去关灯。
　　啪~
　　在漆黑的环境当中，白清念凭借记忆凑了过来，樱唇精准落在顾秋的脸上。
　　晚安吻，虽迟但至。
　　“晚安，少爷。”
　　“清念，我可没说要睡觉哦。”
　　“......”
　　晚上不睡觉干什么。
　　难道是聊天吗？
　　或许吧。
　　......
　　第二天。
　　顾秋醒过来的时候已经是中午十二点了。
　　没办法。
　　要维持每天八小时充足睡眠嘛！
　　“少爷，你醒啦？”
　　嗯？
　　稚雅？
　　顾秋看着扑进自己怀中的小妮子，面露疑惑：“稚雅，你怎么在这？”
　　“清念姐姐说少爷还在睡觉，所以稚雅就过来等少爷了。”
　　“对了，少爷怎么睡懒觉啦？”
　　“是不是昨晚没休息好……肯定是清念姐姐不乖，吵到少爷啦，稚雅就很乖，要不今晚稚雅和清念姐姐换房间睡吧？”
　　图穷匕见！
　　顾秋轻戳了下白稚雅的额头。
　　“唔~”
　　“想和清念换房间睡？”
　　白稚雅兴奋的点头：：“嗯嗯。”
　　“当然可以。”
　　“耶，太好啦！”
　　白稚雅刚开心两秒钟，小脸突然又充满了担心。
　　这样的话，清念姐姐会不会不开心？
　　怎么办？！
　　既想抱着少爷睡觉，又不想让清念姐姐难过……
　　“少爷，要不让清念姐姐也睡在这里吧。”
　　白稚雅最终想到了这个办法。
　　反正她和白清念小时候经常会睡在少爷的卧室，来寻求拥有家人的感觉。
　　“为什么？”顾秋问道。
　　“因为清念姐姐自己睡的话肯定会难过的，稚雅不想让清念姐姐难过...”
　　“谁说清念会自己睡的？”
　　“可是少爷刚才不是说稚雅和清念姐姐换房间睡吗？”
　　“对啊。”
　　顾秋捏了捏白稚雅的小脸，“但我也没说我会继续睡在这里啊。”
　　过了好几秒钟。
　　白稚雅才反应过来是什么意思，小脸顿时变得委屈巴巴的。
　　她低着头，小声问道：“那稚雅什么时候才可以抱着少爷睡觉？”
　　稚雅没有产生任何不好的情绪，而是在期待下次抱着少爷睡觉是什么时候。
　　虽然顾秋本来就只是想逗逗这小妮子。
　　但现在看到她这副模样，还是不免有些心疼。
　　“好啦，刚才是逗你玩的。”
　　“我还是会睡在这里，不会走的。”
　　顾秋将白稚雅抱在怀里，揉了揉她的脑袋，温声说道：“不过稚雅晚上的时候要老实一点哦。”
　　“嗯嗯，稚雅保证！”
　　“行。”
　　白稚雅满脸笑容，丝毫看不出她刚才委屈的样子。
　　而且，她还趁机凑了过来，迅速在顾秋的脸颊上亲了一下。
　　“稚雅最最最……最喜欢少爷！”

第402章 随便玩玩吧
　　肯尼家族消失之后，米国势力面临重新洗牌，而斯蒂安娜毫无疑问会占据最顶端的位置。
　　但相对的。
　　秦梓柔这两天就会很忙，经常需要出席各种商会、新闻发布会之类的事情。
　　好在她的伤口恢复的差不多了。
　　不会影响什么。
　　而且这次除了秦岚之外，还有紫兰和青虹暗中随行保护。
　　安全这方面基本也不会有问题。
　　顾秋也没有太过担心。
　　虽然在庄园内和白清念清念腻歪，逗稚雅玩也很有意思，但时间长了还是感觉有些无聊。
　　索性也出去玩玩。
　　毕竟这里是对外宣称是最自由的国家，有很多东西是被允许存在的。
　　比如说...洋马。
　　咳咳。
　　洋马指的是赛马之类的东西。
　　别想多了。
　　最终顾秋来到了一家大型赛马场，准备打发下时间。
　　门票和入场资格都是亚妮安排的。
　　根本不用顾秋操心。
　　很快，顾秋就找到了自己的位置，是个vvip包厢。
　　两个V的VIP，就是超级VIP？
　　不过经过顾秋的观察，整个赛马场观赛席都没有几间包厢，更别说是印着vvip字样的包厢了。
　　看来亚妮还是有点实力的。
　　没办法。
　　她毕竟是在米国混的。
　　与此同时，亚妮就站在赛马场上方的天梯上，看着顾秋走进那间vvip包厢。
　　“影上喜欢看赛马？”
　　“看来有机会该在米国买下家赛马场了...不如把这家赛马场的老板杀了，然后派人接手吧？”
　　实话实说。
　　亚妮第一时间确实有这种想法。
　　对她来说，只要能讨好顾秋，不管用什么手段都无所谓。
　　付出什么代价当然也无所谓。
　　其实她来这里是和这家赛马场的老板谈雇佣合作的。
　　恰巧赶上影上来这里玩。
　　然后直接开口，找这家老板要了个vvip的包厢和最好的位置待遇。
　　她还真是幸运呢...
　　不行！
　　现在要忍住去见影上的冲动，也不能再去想之前影上夸自己的场景了。
　　不然腿会激动到发抖的。
　　......
　　亚妮身后突然传来了一道沙哑的声音，打断了她的思绪。
　　“亚妮小姐，您也对赛马感兴趣？”
　　“不，我对此毫无兴趣。”
　　亚妮并不惊讶，她的语气非常冷淡，脸上由于顾秋造成的红润迅速散去，等到完全恢复正常后，她才回过头来看着那道声音的主人。
　　斯蒂夫·威尔。
　　一名标准的米国中年男性。
　　他是这次想要和亚妮谈合作的目标，同时也是这家赛马场的幕后老板。
　　“刚才是我给你的最后一次机会，再敢像这样出现在我身后，我就杀了你，”亚妮丝毫没有在乎他的身份。
　　其实刚才他故意悄悄靠近亚妮的时候，就应该已经死了。
　　不过当时亚妮还在脑海中回想顾秋夸她的语气，实在是舍不得打断思绪。
　　“哈哈，难道刚才亚妮小姐察觉到我在您身后了吗？”
　　斯蒂夫·威尔嘴角抽搐两下，不过他还是强装淡定，轻笑两声打趣道，试图稍微找回点场子。
　　“你下次可以再试试看啊，”亚妮说完后就背过身去，不再看他。
　　同时暗自在心里决定，只要他敢往前走一步，自己就让他消失在这个世界上，然后顺理成章接手这家赛马场献给影上。
　　可惜的是，斯蒂夫·威尔没有任何动作。
　　看来只能找个其他理由杀掉他了...
　　“算了吧，我可不敢做那种尝试，毕竟有肯尼·莱恩的例子摆在那里。”
　　亚妮没理他。
　　场上的气氛有些尴尬。
　　斯蒂夫·威尔的大脑迅速运转，在想该找个什么话题打破僵局。
　　最终他将视线转向了那间包厢。
　　“包厢里是亚妮小姐的朋友吗？”
　　“不是朋友，”出乎意外的，亚妮回答了这个问题。
　　“不是朋友？”
　　斯蒂夫·威尔继续猜测道：“但能让亚妮小姐亲自安排包厢的，肯定不是普通人吧，不知道我有没有资格去认识他一下？”
　　“没有。”
　　亚妮回答的毫不犹豫。
　　“我警告你，不要想着去接触那间包厢里的人，否则就不仅仅是杀掉你那么简单了。”
　　再度遭到威胁。
　　斯蒂夫·威尔有些生气，但想了想对方的身份以及肯尼家族的下场，他还是忍了下来。
　　毕竟待会还要雇佣对方暗杀自己的竞争对手呢。
　　以及...一个‘疯狂’的计划。
　　“看来里面的人对亚妮小姐来说非常重要，我是个精明的商人，对于风险远超回报的生意我向来是不会去做的。”
　　“最好是这样。”
　　亚妮说完后，转身径直离开。
　　斯蒂夫·威尔深深的看了一眼那间包厢后，紧接着也离开了这里。
　　......
　　赛马即将开始。
　　这里的比赛是允许押注的，设置的赔率和出场的‘洋马’过往表现有关。
　　咚咚~
　　敲门声响起，在得到顾秋的回应后，一名穿着工作制服的年轻女人走了进来。
　　“不好意思，先生，请问这场比赛您需要下注吗？”
　　作为vvip包厢，都会有专门的工作人员负责下注之类的事情。
　　而她则是这家赛马场经验最丰富的工作人员。
　　还被老板特地交代，这间包厢内的客人非常重要，一定要谨慎对待。
　　顾秋略微思索一下，点了点头：“嗯，可以玩玩。”
　　然后那名女人走过来蹲下身子，将一个平板放在顾秋面前，轻声介绍了起来。
　　“这次共有八个赛道，每个赛道都有特殊的号码牌，您点开其中的号码就可以查看参赛马匹的信息。”
　　“这边是下注金额选项。”
　　“……”
　　在这个过程中，白稚雅一直在暗中警惕着那名女人。
　　她现在的距离已经处在能威胁到少爷安全的范围内，如果她敢有任何可疑的动作，绝对会被瞬间杀掉。
　　就算稚雅不动手，旁边还有清念姐姐呢。
　　什么，你说稚雅软萌？
　　等你真碰到的时候，有本事别跑。
　　“下注金额有上限吗？”顾秋突然问道。
　　“原则上是没有的，先生，”虽然不知道顾秋为何会那么问，但那名女人还是如实回答。
　　顾秋回以礼貌的微笑。
　　虽然不设置下注金额的上限，但他也仅仅是打算随便玩玩而已。
　　“那就先下注一亿美金吧。”顾秋指着其中一个号码说道。
　　他本身对赛马并不了解，所以略微看了下信息后就随缘选了一个。
　　赢了权当运气好，输了也不心疼。
　　反正就是一亿美金而已。
　　如果他想要钱的话，光秦梓柔攒下的钱就够他一辈子...不，十辈子都花不完。
　　更别说还有清念、枫汐这俩商业天才。
　　即便那个穿着短裙制服的女人已经提前做好了准备，但听到顾秋说的数字还是不免惊讶了一下。
　　一亿美金对这家赛马场来说并不是什么天价的数字，但一次性加注一亿美金的，顾秋可能是第一个。
　　缓和了下心神，她继续问道：“先生，请问您选择什么方式支付？”
　　不等顾秋说话。
　　白清念就将一张刻着金丝花纹的黑卡递了过去。
　　“刷卡吧。”
　　有清念在。
　　付钱这种事情怎么可能轮得到少爷来？
　　毕竟，清念都是少爷的嘛！

第403章 你想让我破坏影上的规矩？
　　她身为vvip包厢的专属工作人员，还是有点见识的。
　　能认得出来，白清念递过来的是瑞士银行发布的限量黑卡。
　　听说开户的条件，是至少拥有100亿美金的流动资金，而且对身份也有很严苛的要求。
　　可是看白清念这副姿态，好像对这张卡并不在意。
　　简直就和日常支付使用的卡一样。
　　果然，能待在这间包厢的客人，不可能有普通人。
　　那被白清念称为少爷的顾秋，到底是什么身份她根本不敢去想。
　　当然，她也不敢生出其他的心思，还是继续安心的做着自己的本职工作，帮顾秋完成押注。
　　“这位小姐，你觉得我能赢吗？”顾秋轻笑着问道。
　　女人看了眼顾秋选择的号码，思索两秒后，微微低头：“先生，作为您的下注负责人，我内心是希望您能赢的。”
　　“但我的希望并不能起决定作用，只能祝您好运。”
　　不得不说。
　　她这话说的让人感觉非常舒服，比无脑拍马屁要好很多。
　　“哈哈，但愿如此吧。”
　　窝在顾秋怀中的白稚雅小声的嘟囔着：“稚雅觉得少爷不可能输，如果有一天少爷真的在明面上输了，那肯定也是有其他用意的。”
　　顾秋随手弹了下她的额头：“就稚雅聪明，懂得最多。”
　　“唔嗯~”白稚雅被敲了下后，呆呆的缩了缩脖子，随后有些兴奋的问道，“稚雅比清念姐姐还聪明吗？”
　　“当然...”顾秋话音一顿，“没有。”
　　白稚雅刚展露出来的笑容顿时僵住，变得有点委屈，但很快她就摇了摇头，重新憨笑了起来。
　　没有清念姐姐聪明是正常的。
　　毕竟清念姐姐确实很聪明，还是从小就聪明的那种，除了暗杀方面，白清念学东西全都比稚雅要快。
　　......
　　随着驯马员的哨声响起。
　　比赛正式开始。
　　顾秋所选的是匹通体雪白的纯血马——世界上最适合赛马的品种。
　　限制围栏打开。
　　八匹骏马同时飞奔而出。
　　观众席上顿时响起了各种激动的嘶喊声音，还有不少“法克”“mother”等等掺杂在内。
　　毕竟这场比赛，他们可都是下了注金的。
　　能不激动吗？
　　一开始还看不出什么差距，但等来到弯道的时候，顾秋所选的那匹纯血马突然从第三名冲到了第二名。
　　再然后，又落回到第三名。
　　反复横跳几次后，到了最后的直道冲刺，那匹纯血马像是突然打了鸡血一样，马速全开，不留丝毫余力。
　　速度直接快了一个度。
　　在冲线的瞬间，它来到了第一的位置。
　　啪！
　　比赛结束。
　　顾秋所选择的纯血马毫无疑问获得赔率最高的第一名。
　　这，就是少爷光环。
　　选谁谁赢！
　　你不服？
　　不服无效！
　　“耶，少爷赢了。”
　　白稚雅看到这个结果，先替顾秋开心起来了，然后又问道：“少爷，你怎么判断它会赢的？”
　　顾秋随手揉了揉这小妮子的头发：“我猜的，运气好罢了。”
　　其实也不全是运气。
　　因为他根据马匹的毛色深浅，判断其体内睾酮素的含量是否丰富，而睾酮素含量高的马匹一般都会更加强壮。
　　这和雄狮的鬃毛越黑，就代表着越强壮是一个原理。
　　所以很容易就选出来了。
　　至于实际到底能不能赢，那就要看运气了。
　　但现在看来，运气还不错。
　　“先生，恭喜您，眼光真的很好，”站在旁边的女人也适时开口。
　　那匹纯血马的夺冠赔率是1：3
　　也就是说，在短短三分钟内，顾秋就赚了两亿美金。
　　“嗯，看来今天运气确实不错呢，”顾秋神情依旧平淡，看不出任何激动。
　　主要是两亿美金对他来说真的不算什么。
　　没有什么激动的必要。
　　接下来还有好几场比赛，顾秋全都抱着随便玩玩的心态，每场都下注一亿美金。
　　有输有赢。
　　但不管结果如何，顾秋的心态始终没有任何变化。
　　哪怕他最后净赚了接近五亿美金...
　　“辛苦你了，这是给你的小费，”顾秋从白清念手中接过一沓现金，轻轻放在桌子上，示意那名女人拿走。
　　看厚度差不多有几千美金。
　　不算很多，但对于那名女人来说，快顶上她半个月的工资了。
　　“谢谢先生，能为您服务是我的荣幸，”女人连忙弯腰，态度恭敬的表达感谢。
　　顾秋平淡的笑了笑。
　　“如果没事的话，你可以先出去了，接下来我不会再下注了。”
　　“好的，那我就站在门口，您有任何需要都可以喊我。”
　　“嗯，记得把门关紧。”
　　“我明白。”
　　然后接下来的时间，顾秋就安心当个观众。
　　偶尔会和白稚雅玩点游戏...比如说，看谁选的马跑的更快一些。
　　如果白稚雅输了，就会被顾秋弹一下额头。
　　如果白稚雅赢了，她就可以用额头撞一下顾秋的手指。
　　这是很公平的比赛。
　　至少白稚雅是那么觉得的，而且她还玩得不亦乐乎。
　　虽然最后她额头都有些发红了。
　　......
　　十分钟前。
　　赛马场后台休息室内。
　　斯蒂夫·威尔和亚妮面对面坐着，前者神情凝重，后者姿态随意。
　　现在亚妮并不想谈什么雇佣任务，她只想等在赛马场门口，远远的看一眼影上。
　　这比什么任务都重要。
　　“亚妮小姐，这些就是我的竞争对手以及阻碍我的人，期望您能清理掉他们。”
　　斯蒂夫·威尔面前摆着几张照片，每张照片上都附带着人物信息以及佣金数额。
　　亚妮皱了皱眉。
　　“暗影殿的规矩你不会不知道吧，在接受任务前，我们需要先调查任务目标，如果他们该死的话，我们才会收取佣金提前让他们离开这个世界。”
　　“如果他们没有去死的理由，那我们便会拒绝任务。”
　　斯蒂夫·威尔面露难色，因为出现在这些照片上面的人，确实有位善良正直的。
　　当然。
　　也正是因为他的善良正直，才会让斯蒂夫·威尔不惜雇佣暗影殿对其进行暗杀。
　　“亚妮小姐，这里是米国，您又是这里的暗影殿负责人，权利大得很，稍微破坏点规矩也没问题的吧。”
　　“事后我会额外给你一栋市中心的别墅以及一亿美金。”
　　“您这样可以吗？”
　　斯蒂夫·威尔这话一出，亚妮的眼神顿时变得冰冷残忍。
　　“这是影上立的规矩，你想让我破坏？”
　　“不是的...”
　　斯蒂夫·威尔被下意识伸手去摸腰间的枪。
　　但最后一刻，他还是忍住了这个动作。
　　自己好像有枪也打不过亚妮...
　　因为他想到了之前的传闻。
　　亚妮独自潜进一个和他同级别的富豪庄园当中，将包括任务目标在内的数十名雇佣兵全部血洗。
　　然后第二天若无其事的出现在大众视野当中。
　　自那之后，就再无人怀疑暗影殿的实力。
　　上个怀疑的肯尼·莱恩，骨灰已经从太平洋流到大西洋了...

第404章 亚妮的游戏
　　“亚妮小姐口中的影上，指的应该是暗影吧？”斯蒂夫·威尔问道。
　　亚妮皱眉，神情冷漠并没有说话，等待着他的下文。
　　“亚妮小姐的实力我是知道的。”
　　“想必就算比起暗影来说，也差不了多少吧？”
　　亚妮冷声问道：“什么意思？”
　　“哈哈，我想表达的意思是...亚妮小姐实力那么强，手中又掌握着暗影殿在米国的势力，真的甘心屈居于暗影属下吗？”
　　“我看到您如此卑微的成为暗影的手下，实在是感到不值。”
　　“您难道不想...成为暗影殿的首领吗？”
　　斯蒂夫·威尔说出了他今天的第二个目的。
　　在暗影殿直接碾压肯尼家族后，他就彻底被震惊到了。
　　如果他能得到这种怪物组织的帮助，那他在米国将再也没有障碍，顶多是打不过斯蒂安娜家族。
　　然后他就联系到了亚妮。
　　经过短暂的接触。
　　他判断出亚妮的性格傲慢，行事喜欢自由，而这样的人野心一般都极大，根本不会甘心成为别人的手下。
　　这让他生出了想要拉拢亚妮的想法。
　　如果亚妮愿意和他合作，那么想要杀掉暗影再取而代之也并非天方夜谭。
　　“如果亚妮小姐有这个想法的话，我愿意倾尽全力帮助您，只要您在成为暗影殿的首领后能帮我清理一些障碍就好。”
　　“这个条件并不苛刻吧。”
　　斯蒂夫·威尔在说完后，期待的看向亚妮，等待着对方的同意。
　　他觉得这个条件亚妮没有拒绝的理由。
　　可他没有发现。
　　刚才他说完这番话后，亚妮原本就很冷漠的眼神变得充满杀意，是那种一眼就能看出对方想杀你的眼神。
　　冰冷、残忍...还有戏谑。
　　“呵呵...”
　　亚妮突然冷笑起来，笑声当中夹杂着不加掩饰的嘲弄，就像是高等生物在嘲笑低等生物的不自量力一样。
　　“你让我去杀影上？”
　　“呵呵...我找到理由了。”
　　斯蒂夫·威尔心里有些发慌：“什么理由？”
　　亚妮抬头，目光死死的将其锁定，露出疯狂的笑容。
　　“当然是杀掉你的理由啊。”
　　“杀掉了你再接手这家赛马场，这样的话，影上说不定会很开心。”
　　“嗯，就那么办。”
　　一想到顾秋有可能会开心，亚妮的笑容变得更加灿烂...病态。
　　看的斯蒂夫·威尔心里直发毛。
　　“亚妮小姐，抱歉，我刚才说错话了，请您忘记刚才我说的话吧，我们继续来谈合作的事情可以吗？”
　　“忘记？”
　　亚妮像是听到了什么笑话一样，“我怎么可能会忘记呢，毕竟你可是第一个敢让我去杀影上的人呢？”
　　让她去暗杀影上，然后取而代之？
　　怎么听怎么滑稽。
　　“好了，说吧，你想要什么死法？是残忍点儿的...还是血腥点儿的？”
　　“再或者两个兼并？”
　　看着亚妮真的是在认真询问，斯蒂夫·威尔低声骂了句疯子，然后伸手去摸腰间的手枪。
　　亚妮眼中闪过嘲弄。
　　手腕陡然甩动，一道寒光疾射而出。
　　噗~
　　一柄匕首精准的插在斯蒂夫·威尔的手心处。
　　“啊！该死，”斯蒂夫·威尔吃痛怒骂，随即向着休息室外大声求救，“来人，快来人...”
　　“安静点。”
　　亚妮起身，将食指竖起放在嘴边。
　　“你觉得你的那些废物保镖，现在还有几个活着的？”
　　听到这话，斯蒂夫·威尔脊背一凉：“什么意思？他们怎么会死？难道这些都是你提前计划好的？”
　　“不！”亚妮缓缓摇头，“刚开始我可没打算杀掉你，但你刚才给了我不得不杀你的理由。”
　　“真没想到，你居然敢打影上的主意...”
　　亚妮此时的语气有些兴奋。
　　因为她一想到杀了斯蒂夫·威尔就相当于帮顾秋清理了一个障碍，就抑制不住心里的激动。
　　“不要...”
　　“我刚才是在胡言乱语，求您饶了我吧。”
　　“我有钱，可以给你钱...你想要多少我都可以给你。”
　　斯蒂夫·威尔现在已经认清形势，满脸惊慌的向着亚妮求饶。
　　但他殊不知。
　　自己越是求饶，亚妮就越是迫不及待的想要杀掉他。
　　“样子真是丑陋呢，”亚妮戏谑着问道，“你想继续活下去吗？”
　　斯蒂夫·威尔连忙点头。
　　他当然想活下去。
　　“好啊，那我们来玩个游戏吧，”亚妮脸上的冰冷逐渐被玩味代替，“这个游戏的名字叫做...”
　　“你被匕首捅后，要忍住别出声。”
　　嗯。
　　是个很容易理解的名字。
　　斯蒂夫·威尔有些怔愣，什么叫用他被匕首捅后，忍住不出声啊？
　　“规则很简单，就是我用这把匕首捅你，只要你能在游戏结束的时候，忍住不发出声音，就算你赢。”
　　亚妮轻轻甩了甩手腕，一柄接近10cm长的匕首就出现在她手中。
　　“如果你赢了的话，我就让你安全离开这里，怎么样？”
　　闻言，斯蒂夫·威尔眼中闪过一抹希冀的光芒。
　　虽然暗影殿是杀手组织，但亚妮的信用一直都是很好的，尤其是在圈内，从未有出尔反尔的时候。
　　说出去的话就肯定会做到。
　　也就是说，他真的有活下去的机会。
　　不过要被捅几刀游戏才结束？三刀...五刀...亦或者是十刀。
　　不管是多少刀，总比直接死要好很多。
　　“亚妮...亚妮小姐，请问怎么样才算是游戏结束，”斯蒂夫·威尔问出了心中的疑惑。
　　怎么样才算是游戏结束？
　　亚妮的笑容变得愈发病态，虽然还是很好看，但落在斯蒂夫·威尔眼中，总感觉有些瘆人。
　　“当然是等你死掉才会结束啊。”
　　斯蒂夫·威尔愣了一下，旋即用另一只没受伤的手去摸腰间的枪：“你这个彻头彻尾的疯子，去死吧！”
　　结果毫无疑问。
　　他的另一只手掌也被匕首刺穿。
　　“稍微安静点吧，我会让你后悔来到这个世界的。”
　　“不要...啊！”
　　......
　　与此同时。
　　外面的赛马比赛也已经全部结束。
　　守在门口的女人看见顾秋离开包厢，恭敬的弯腰行礼：“先生再见，祝您未来一切好运。”
　　顾秋轻轻点头示意。
　　随后他就牵着白清念的手，往外面走去。
　　至于白稚雅...这小妮子有精力的很，一路上都在围着顾秋不停的蹦跳转圈，并且乐此不疲。
　　“少爷的鞋带开啦。”
　　“稚雅来系吧。”
　　“少爷，稚雅的头发都被你给揉乱了，你也把清念姐姐的头发给揉乱吧。”
　　如果是其他要求，顾秋或许会弹下她的额头。
　　但这个要求的话，顾秋很乐意接受。
　　随后他就像往常一样揉了揉白清念的头发。
　　后者乖乖的任由顾秋动作。
　　很快，白清念的头发也变得有些凌乱起来，再搭配上她那清冷的样子，完美诠释了什么叫反差。
　　白稚雅见状甜甜的笑了起来。
　　顾秋也轻轻笑了笑。
　　白清念看见顾秋在笑，樱粉色的唇角忍不住上翘，也露出淡淡的温柔笑容。

第405章 在影上面前腿软，怎么办？
　　顾秋刚到赛马场的门口，亚妮急急忙忙的跑了过来。
　　“见过影上。”
　　“亚妮？你怎么也在这里？”
　　亚妮闻言，低头恭敬回道：“影上，我在偶然间发现这家赛马场的老板对您有不轨的意图，然后我就将其清理...”
　　顾秋的神情没有什么变化，凭借他现在的身份，对他有不轨意图的人不计其数，他早就习惯了。
　　但你最好别表现出来。
　　一旦你表现出来，说不定你旁边的某个人就是来自暗影殿的成员。
　　“做的不错，亚妮，”顾秋随口夸了一句。
　　亚妮闻言，连忙单膝跪地，低垂着的脸颊浮现出激动的嫣红，声音都抑制不住的颤抖着。
　　“谢...谢影上...”
　　“好啦，在这里不用这样，起来吧。”
　　顾秋说完后，亚妮不敢耽搁，单手扶着地面想要站起身，但膝盖刚直起来一点，就再次弯了下去。
　　来来回回两次。
　　她最终还是没有起来，而是跪坐在了地上
　　没办法。
　　她腿软了，根本没有力气。
　　亚妮忍不住在心里暗骂自己废物，影上让你站起来，你到底在干什么啊？！！
　　什么时候腿不软，偏偏这个时候软！
　　这你让他怎么办啊？
　　她也不知道自己这到底是什么毛病。
　　每次影上称赞她，她就兴奋激动，身体抑制不住的发抖，同时脸上的表情也会变得病态起来（虽然她没发现）。
　　就像是肾上腺素分泌超标一样...
　　顾秋发现亚妮的异样后，轻声关心道：“亚妮，你怎么了？身体不舒服吗？还是受伤了？”
　　“不...”
　　亚妮连忙摇头，她想开口解释，但又不知道该怎么说。
　　总不能说，她一听到影上夸自己就浑身没有力气，腿软到站不起来吧？
　　当然，这种症状也有缓解的办法。
　　那就是如果顾秋现在遇到危险或者是下达什么重要命令之类的，那亚妮就会瞬间恢复原状。
　　“那是怎么回事？而且你的脸也很红，就像是发烧了一样。”
　　在亚妮抬头的时候，顾秋就发现了她脸上挂着的红晕，这种红晕很不对劲，有种病态的感觉。
　　合理怀疑，亚妮发烧了...
　　“真的没事吗？”
　　“那你现在还能站起来吗？”
　　亚妮瘫坐在地上，她现在心急如焚，拼命的想要站起来，不想让顾秋看见自己的丑态。
　　可她越着急，腿就越没有力气。
　　绵软的像是没有骨头。
　　气得她暗暗用力掐了一把自己的大腿，然后生无可恋的看向顾秋。
　　拜托。
　　求求了，影上别管我！
　　把我丢在这里，让我缓一会就行了。
　　“果然，你受伤了吧，”顾秋缓缓来到亚妮面前，伸手去拉亚妮的胳膊，“有事情如实说就可以，没必要隐瞒的。”
　　等等...
　　她怎么能让影上来扶自己？
　　而且，她透过衣服感受到顾秋手掌的温热后，娇躯止不住的颤抖起来。
　　“影...我没...没事...不要...”
　　完啦。
　　这下别说站起来，就连话都说不清楚了。
　　影上应该会嫌弃自己的吧...
　　想到这里，亚妮顿感生无可恋，人生没有了任何意义。
　　“不准乱动。”
　　顾秋声音陡然变得严肃起来，在他说完这句话后，亚妮果然就没有再乱动。
　　老老实实的任由顾秋将自己扶起。
　　“虽然不知道你为何会站不起来，但你还是好好休息，等你能正常说话之后，再向我解释吧。”
　　“把失去行动能力的你扔在这里，是很危险的，你就先到斯蒂安娜的庄园去吧。”
　　亚妮小声回道：“是...”
　　“少爷，稚雅来帮您。”
　　白稚雅见状也跑过来帮忙搀扶着亚妮。
　　这下亚妮变得更加不知所措。
　　怎么除了影上，稚雅大人也过来扶着自己...
　　她怎么配得上啊？
　　白清念静静的看着眼前一幕，不由在心中感慨。
　　少爷真是温柔！
　　就算是对待暗影殿的手下也愿意亲自去扶。
　　因为稚雅和亚妮一样都是女生，所以她在扶亚妮的时候就显得很随意，手臂自然也就压到了很软的衣服。
　　“欸？”
　　白稚雅像是发现了什么新世界一样，眸光顿时亮了起来。
　　她之前怎么没看出来，亚妮居然那么有实力！
　　平时不显山不露水的，只有真正近距离接触后才会被震惊到...
　　亚妮疑惑。
　　“有什么问题吗，稚雅大人？”
　　“没事，没事，不用在意，”白稚雅摇了摇头。
　　可她那小心思都快写在脸上了，哪像是没事的样子。
　　顾秋因为距离白稚雅太远，弹不到她的额头，就轻声招呼白清念：“清念，替我敲下稚雅。”
　　“好的，少爷。”
　　不等白稚雅解释什么，白清念就学着顾秋的样子，屈指精准的敲在她的眉心处。
　　疼~
　　虽然清念姐姐没用力，但就是疼！
　　只要不是少爷敲的就都疼！
　　“清念姐姐，你怎么真敲啊？”
　　“少爷让我敲的，为什么要假敲？”白清念声线清冷，很认真的反问。
　　好吧。
　　如果下次少爷让稚雅弹清念姐姐的话，稚雅肯定不会留手的。
　　最起码...
　　她肯定会弹。
　　哼，一定要稍微用点力。
　　白稚雅在心里那么想着，就像是已经完成了‘报复’一样，旋即灿烂的笑了起来。
　　“对啦，少爷为什么要让清念姐姐弹稚雅？”
　　“稚雅有做错什么嘛？”
　　白稚雅眨巴着纯粹的眼睛，看上去还挺无辜的。
　　不过顾秋很清楚。
　　你无辜个der啊！
　　刚才白稚雅看亚妮的眼神，他再熟悉不过了。
　　最开始。
　　她看白枫汐和沈泽霜时也是这个眼神。
　　然后白枫汐、沈泽霜就是着了这小妮子的道，被她哄着半夜去书房找顾秋聊天...探寻人生真谛。
　　虽然结果是好的...
　　咳咳。
　　结果她现在又用这种眼神去看亚妮？
　　谁都能猜出来她心里在想什么。
　　不弹你弹谁？
　　等着你把亚妮也哄了？
　　“稚雅乖乖的，别乱想其他东西，”顾秋轻声哄着，“不然就把你丢到外面去。”
　　“嗯嗯，”白稚雅乖巧点头，“稚雅知道啦。”
　　虽然有点可惜，但既然少爷都那么说了，那她肯定会乖乖听话的。
　　然后，亚妮和顾秋他们一起上了那辆林肯。
　　车辆缓缓启动。
　　目的地：斯蒂安娜庄园。
　　而在亚妮走后，停车场周围出现两道戴着鬼影面具的黑衣身影。
　　“亚妮大人受伤了吗？我怎么不知道。”
　　“当然没有受伤，你不知道吗？这是亚妮大人的老毛病了，她经常会在打电话的时候，突然瘫坐在地上，双腿发软止不住的颤抖。”
　　“哦，世界上还有这种隐疾？”
　　“嗯，这次亚妮大人正好在见影上的时候发病，不过影上真的是太好了，居然不嫌弃亚妮大人还把她带到车上。”
　　在她们眼中，顾秋嫌弃亚妮才是正常的反应。
　　那名暗影殿成员越说越兴奋：“这样的影上，让我有种忍不住想要献出生命的冲动。”
　　你说的最好是生命...
　　“哼，你脸红的泡泡茶壶哦？”

第406章 影上检查亚妮的身体状况
　　一路上亚妮都在竭力控制自己的身体，想让自己恢复原状，避免再在顾秋面前出现丑态。
　　不过，等她稍微好了一点的时候，转头就看到坐在自己旁边的顾秋，顿时又前功尽弃，瘫躺在座位上。
　　不行，不行。
　　她是真的没法近距离接近影上，就算是只在心里想想都顶不住...
　　顾秋自然也发现了这一点。
　　他虽然知道亚妮的性格，但还真不知道亚妮为何会有这种反应。
　　只当是她战斗太久脱力或者受伤了吧。
　　......
　　到庄园的时候，恰巧碰上秦梓柔回来。
　　“伯母好。”
　　“嗯，稚雅你们出去玩回来了？”
　　“还有秋儿、清念，嗯...还有？”秦梓柔的视线在落到亚妮身上，露出疑惑的神情。
　　她是谁？
　　之前亚妮和秦梓柔见面的时候都是戴着面具的，所以她并没有亲眼见过亚妮长什么样。
　　现在没认出来也很正常。
　　......
　　亚妮扶着车门边缘缓缓走下来，此时的她双腿依旧绵软，就和没有骨头一样，连站都站不稳。
　　很难想象这样的她，会是暗影殿排名极为靠前的杀手。
　　紫兰眼疾手快，连忙上前接住她，用极细微的声音询问：“你怎么弄成这样？中毒了？还是脱力...影上遇见强敌了吗？”
　　亚妮不知道该怎么回答。
　　她很无奈的看了一眼紫兰，又看了一眼秦梓柔，最终选择沉默。
　　而看到亚妮这副样子，秦梓柔像是想到了什么，微微眯眼，美眸瞪着顾秋。
　　秋儿这也太过分了吧！
　　虽然她极为宠溺顾秋，但也绝对不会让他乱来的。
　　毕竟豪门世家的教养和单纯有钱的暴发户可不一样，如果是破坏原则的事情，就算是秋儿她也绝对会教训一顿的。
　　你看看人家小姑娘这...这，这副无奈委屈的样子。
　　说和顾秋没关系，她是不信的。
　　最过分的是，清念和稚雅还全都在车上...想到这，秦梓柔都想上手去揪顾秋的耳朵了。
　　秋儿怎么能这样呢。
　　而顾秋则是满脸懵逼。
　　他是真的冤枉啊。
　　自己明明什么都没干，为何秦梓柔一副想要揍他的样子？
　　“妈，她是亚妮，米国分部暗影殿的负责人，”顾秋连忙解释着，“你没见过吗？”
　　“她是亚妮？”
　　秦梓柔对顾秋的话是无条件相信的，但让她将眼前的亚妮和之前戴着面具的黑衣飒影重叠，属实是有点难。
　　亚妮此时也重重点头。
　　“秦夫人，虽然我现在有些狼狈，但我确实是亚妮。”
　　“因为某些原因我变成了现在这副模样。”
　　“不好意思，让您见笑了。”
　　亚妮和秦梓柔说话的时候很淡定，就和平时没什么两样，脸上的红晕也消散了几分。
　　果然，只要不是影上，她都能冷静对待。
　　“那你这是什么情况，到底是怎么弄的，跟秋儿有没有关系？”
　　跟影上有关系吗？
　　那可真是...影上全责！
　　不过亚妮可不能将实际的情况说出来，也不知道该怎么编个谎话圆过去，只能继续保持沉默。
　　秦梓柔见状，转而又将视线投向顾秋，希望自家儿子能给出个合理的解释。
　　主要是，亚妮现在这副模样真的很难不让人想歪啊。
　　尤其是她脸上还有可疑的红晕...
　　“妈，这肯定跟我没关系。”
　　顾秋似乎明白秦梓柔心里在想什么，有些哭笑不得：“妈，我现在也不知道亚妮为何会突然腿软，但肯定跟我没关系，等她恢复过来后再找原因吧。”
　　顾秋拥有完美医术。
　　找找腿软的原因，还不是简简单单？
　　“好吧。”
　　秦梓柔脸色终于是有点缓和，旋即她又凑近顾秋耳边，低声道：“秋儿，妈妈不是怪你...但最起码，你要在乎下清念的感受，懂吗？”
　　“我当然知道。”
　　他当然会在乎白清念的感受。
　　但就算顾秋不在乎，白清念也不会觉得有什么，只要她在乎少爷就可以。
　　你知不知道，爱赢万难啊？！！
　　清念会守护好少爷的。
　　你说少爷喜欢其他女人？
　　没关系。
　　只要对方完全忠于少爷就行，相对的，如果对方敢有其他心思的话，那她不介意动手替少爷清理垃圾...
　　而且不用等她动手，稚雅就会给对方撕成碎片。
　　真·碎片！
　　“那就好，其他的事情妈不管你。”
　　“那让亚妮暂时住在这里？”
　　秦梓柔没有任何犹豫的回道：“当然可以，等会我让佣人去收拾房间。”
　　顾秋凑近，小声问道：“妈，你昨天不还说没有空余房间了吗？还让我和清念挤挤。”
　　秦梓柔有些心虚。
　　她不说没有空余房间，你怎么和清念睡在一起啊？
　　小清念和小顾秋岂不是还遥遥无期。
　　懂不懂她这个当妈的良苦用心啊？
　　“秋儿真笨...”
　　秦梓柔有些无奈的吐槽一句，然后也不管顾秋什么反应，就转身拉着白稚雅准备离开。
　　“稚雅过来，陪伯母聊会天。”
　　“不要，稚雅想跟着少爷。”
　　“你这孩子...”
　　最终秦梓柔说了半天也没能拐走稚雅。
　　唉~
　　这几个小妮子都只听秋儿的话，她能有什么办法呢？
　　......
　　顾秋将亚妮带到她的卧室后并没有立即离开，他还是有些不放心，想检查下她的身体状况。
　　早就说过，他拥有系统奖励的完美医术。
　　只要是世界上存在的病症，哪怕他治不好也能查到问题的根源。
　　“亚妮，躺好。”
　　“嗯。”
　　亚妮的脸颊泛着嫣红，浑身瘫软躺在床上。
　　此时她身上的衣物都很完整，请各位绅士不要想多了。
　　“伸手。”
　　亚妮将手腕伸出，顾秋轻轻接过，替她诊脉。
　　而在顾秋触碰到她的瞬间，亚妮莫名闷哼一声，娇躯忍不住打了个哆嗦。
　　“嗯~”
　　不对经！
　　但顾秋没有在意，而是继续诊脉。
　　气息平稳，没有任何中毒的迹象，身上也没有明显外伤，除了有些激动外没有任何问题。
　　“奇怪...”顾秋轻声嘀咕。
　　他居然没查出来亚妮为何会变成这副模样的原因。
　　“影上...这是我的老毛病，时不时就会这样，您不用担心的，”亚妮声音还是有些发颤，但相比之前已经好了很多。
　　顾秋轻轻点头。
　　每个人的体质不同，确实有可能会有些奇怪的‘隐疾’。
　　“不过，”顾秋再次询问，“为何半个多小时过去了，你还有没有一点好转的现象。”
　　没有好转的现象？
　　影上贴的离自己那么近，她怎么可能会好转啊？
　　没变得更严重，还全是因为她在极力克制的功劳。
　　“算了，你先好好休息吧。”
　　顾秋起身，还很贴心的替她盖上薄被。
　　他打算回去想想原因...
　　自己必须弄明白亚妮这种隐疾的原因，不加以治疗的话，这种隐疾有可能会在关键时刻要了她的命。
　　但其实顾秋完全想多了。
　　亚妮会这样是因为现在很安全，真有危险的话她会瞬间恢复行动能力的。
　　就是那么草率！

第407章 不是，亚妮怎么不穿啊
　　顾秋说要走的时候，亚妮在心里松了一口气，同时也有些不舍。
　　虽然影上在这里自己会表现出丑态。
　　但那么近距离的接触影上，真的让她感到莫名的心安和满足。
　　就这样...
　　这样就可以...
　　自己追求的不就是成为影上的影子，并且守护影上吗？
　　亚妮在心里想着这些的时候，顾秋的声音再次响起。
　　“如果饿了的话，可以吩咐门外的女佣给你准备食物，等晚上的时候，我或许还会过来看看。”
　　“你要是洗澡或者换衣服的话记得锁门。”
　　很贴心的提示。
　　为了避免某些尴尬的情况出现。
　　顾秋说完后径直离开卧室，只留下亚妮在缓缓消化着刚才顾秋说的话。
　　影上说，今晚还来？
　　那她岂不是还要再腿软？
　　这种感觉真的很不好，完全没有任何行动能力，而偏偏遇见影上她就会变成这样...怎么都克制不了。
　　这难道是上天故意安排的？
　　就是让她在影上面前乖乖的？
　　算了。
　　不乱想了。
　　在顾秋离开的五分钟后，亚妮脸上的绯红逐渐褪去，双腿也不再发软，手撑着床沿站了起来。
　　“呼~”
　　“总算是恢复了。”
　　“好热，还是先洗澡吧。”
　　她迅速脱掉自己的外套，走进了卧室内自配的浴室，没多一会里面就传来了哗啦啦的水流声。
　　至于关门...
　　根本没有这个必要。
　　整个斯蒂安娜庄园除了顾秋之外，很难找到第二个男人，而她对顾秋则是完全的信任，根本不用防备。
　　更何况，影上很正直！
　　而且她的魅力好像也不是很够，影上对自己恐怕不会有任何兴趣。
　　（其实魅力很够，只是她没发现）
　　......
　　餐厅内。
　　“少爷，张嘴，啊~”
　　白稚雅将一块蟹肉夹到顾秋嘴边，就像是哄小孩子吃饭一样。
　　顾秋一口吃掉，同时还捏了捏白稚雅的小脸：“稚雅，你还是先把自己喂饱再说吧，不用急着喂我。”
　　“不，稚雅看到少爷吃感觉就饱了。”
　　没办法。
　　顾秋只能继续享受着白稚雅的投喂服务。
　　白清念则是坐在旁边，将顾秋喜欢吃的菜全都弄到碗内，该剥壳的也全都剥壳，再让白稚雅进行投喂。
　　两人全都没闲着。
　　为了喂饱顾秋可谓是费了很大的劲。
　　秦梓柔边吃边看，刚开始她还满脸温柔，觉得秋儿真幸福。
　　但发现白清念和白稚雅自己都没怎么吃后，美眸微微凝起。
　　这可不行。
　　清念怎么不吃呢？
　　你看看都瘦成什么样了。
　　果然，自己的儿媳妇还是得自己来疼。
　　想到这，她直接将面前的牛腩端到白清念面前。
　　“清念，来，伯母记得你小时候最喜欢吃这个...还有稚雅，不吃饭的话是不会长大的。”
　　“谢谢伯母。”
　　白清念礼貌道谢，然后她用公筷夹了块牛腩，放在顾秋的盘子当中。
　　她喜欢吃这个，是因为顾秋也喜欢吃，这样的话，每次顾秋吃得开心，她也会跟着开心。
　　导致秦梓柔误认为是她喜欢。
　　秦梓柔陷入沉默。
　　坏消息，清念是恋爱脑；好消息，清念是自己的儿媳妇！
　　“妈，你什么时候回龙国？”
　　“过段时间吧，最起码要等解决完斯蒂安娜的事情。”
　　顾秋点头：“那我和清念她们过两天就先回去，妈妈继续在这处理事情，毕竟我答应过思秋不会在米国耽搁太长时间的。”
　　秦梓柔对此没有任何意见。
　　“行！对了，等妈妈回去的时候，就着手准备你和清念的婚礼吧？”
　　“啊？”
　　顾秋被秦梓柔突如其来的准备婚礼给呛到。
　　“妈，别忘了我还不到年龄啊。”
　　现在顾秋刚二十岁出头，而在龙国，男性的法定结婚年龄是二十二周岁。
　　女性是二十周岁。
　　清念倒是到了。
　　可他还没到啊。
　　秦梓柔似乎早就猜到顾秋想说什么，眉眼轻弯，敛出些许温柔的笑意：“没关系，咱们先提前准备婚礼，到时候再领证也不迟啊。”
　　顾秋：……
　　他是真不知道自家母亲在急什么。
　　清念眼里清楚的写着自己就是少爷的，难道还怕丢了不成？
　　看到顾秋不说话，秦梓柔又将攻势转到白清念身上。
　　“清念，你觉得伯母说的怎么样？当然，如果你不愿意嫁给秋儿的话，那就当伯母没说。”
　　“伯母肯定会尊重你的想法。”
　　白清念闻言，顿时急了。
　　“伯母，没有，清念愿意...至于什么时间，清念听少爷的。”
　　说到这里，她的脸颊悄然浮现出一抹粉白。
　　不行。
　　再说这种话她会羞死的。
　　什么嫁给少爷之类的事情...光是想想就让她觉得不真实。
　　幸福的不真实。
　　“你这孩子，怎么能全听秋儿那块木头的呢？”秦梓柔无奈的嗔怪一句。
　　等到让顾秋自己醒悟，她不得急死？
　　“清念听少爷的。”
　　白清念语气非常坚定的重复了一遍，她的意思很明显，就是伯母不要再说了，她只听少爷的。
　　没办法。
　　秦梓柔只得放弃再劝的想法。
　　再等两年也不是不行...
　　就在这时，一直没说话的白稚雅陡然凑到顾秋耳边，小心翼翼的问道：“少爷，稚雅可不可以当作赠品，一起嫁给少爷啊？”
　　顾秋愣了一下。
　　他转头看向白稚雅，发现这小妮子的眼神清澈纯粹，似乎是真的在认真询问。
　　秦梓柔则是捂嘴‘咯咯咯’的笑了起来。
　　差点忘了还有稚雅呢。
　　这小妮子和清念一样，也是除了顾秋之外谁的话也不听。
　　就连自己这个伯母现在都管不了她。
　　在她眼里毫无威慑性。
　　“稚雅真笨。”
　　顾秋伸手揉了揉白稚雅的脑袋，并没有直接回答她的问题。
　　白稚雅虽然不知道少爷为啥说她笨，但她还是很开心的笑了起来，小声嘟囔着：“稚雅不笨...稚雅喜欢少爷！”
　　“我知道，我也喜欢稚雅。”
　　“太好啦。”
　　白稚雅使劲往顾秋的怀里蹭着，那感觉仿佛要完全长在顾秋身上才满意。
　　好吧。
　　也不是没有可能...
　　“好了，好了，稚雅乖，先吃饭。”
　　“嗯嗯，那稚雅来喂少爷。”
　　......
　　吃完饭后，顾秋来到了亚妮所在的卧室门前。
　　他始终没搞清楚引起亚妮那种反应的原因，还是不放心，决定再来看看。
　　顾秋的身份以及他和亚妮的关系，足够让他不敲门就进去，不过他还是先敲了两下门。
　　不愧是少爷，就是有礼貌！
　　不过卧室内并没有传来回应。
　　“亚妮，你在吗？”顾秋轻声喊道。
　　几秒过后...
　　还是没有任何回应。
　　怎么回事？
　　顾秋皱眉有些担心，亚妮该不会出现什么问题吧？
　　算啦，直接进去看看吧。
　　想到这里，顾秋就直接推门进去，可他还没看清房间内的景象，就被大片的雪白晃了眼。
　　不是，亚妮。
　　你睡觉怎么不穿睡衣啊？！！

第408章 适应这种感觉就好了
　　亚妮为何不穿睡裙啊？
　　不穿就罢了，关键是你被子也不好好盖，就靠着一条浴巾遮挡。
　　能挡住什么啊！
　　顾秋并没有将注意力过多的放在这上面。
　　“居然没醒过来？”
　　“是太累了，导致睡得很沉吗？”
　　凭借亚妮的感官敏锐程度，刚才顾秋发出的声音按理来说足够吵醒她了，可她现在还是睡得很安稳。
　　应该是干什么累到了。
　　说的也是。
　　顾秋在靠近她的时候，导致她体内肾上腺素不停的分泌，让自己一直维持在兴奋和激动的状态。
　　等到恢复冷静后再洗个澡，瞬间从紧张兴奋的状态转变为轻松。
　　不累才怪呢！
　　顾秋走到床边，一股很好闻的清香扑面而来，像是沐浴露的味道，又像是亚妮本身的体香。
　　都有力气自己洗澡，看来她已经恢复正常了。
　　此刻亚妮的脸颊恢复了原本的白皙，没有早先那种可疑的红晕，裸露在外的肌肤同样雪白光滑，毫无瑕疵。
　　还有那双看上去就很有力的长腿，同样圆润光滑。
　　好像还很有弹性的样子...
　　岂是一个玉字能形容的？
　　再加上她本身就是混血的原因，颜值和身材都是顶级。
　　不过顾秋依旧维持平静，他对其毫无邪念，现在看到亚妮没事，只想离开这里。
　　圣人少爷，就是如此！
　　等等...
　　还是帮她盖上被子吧。
　　刚洗完澡，就这样睡觉会着凉的。
　　嗯。
　　绝对没有其他的想法。
　　思绪落下，顾秋就伸手将旁边的被子扯过来，铺平盖在她身上。
　　期间亚妮有些不自然的翻动了下身子，细密的睫毛也微不可察的颤动两下。
　　呼吸的频率好像也发生了变化。
　　从原本的安稳变得无比急促。
　　紧接着。
　　她的脸颊迅速浮现出莫名的红晕，盖在被子下的脚趾在疯狂的扭动。
　　喂喂喂，这是什么情况！
　　影上怎么在这？
　　而且还在帮她盖被子，影上恐怕是不想让自己现在这副样子脏了他眼，才会用被子遮住自己的吧？
　　想到这，亚妮心如死灰。
　　污了影上的眼，还不如直接杀了她呢。
　　可她现在全身瘫软没有任何力气，不管是起来行礼或者是自杀都做不到。
　　就只能继续装睡，祈求着顾秋没有发现她已经醒了。
　　......
　　但这怎么可能瞒的过顾秋？
　　在亚妮醒的瞬间顾秋就发现了。
　　而且就算顾秋第一时间没有察觉到，可你这脸上的绯红未免也太明显了吧？
　　想假装看不到都很难啊。
　　不过，为何她一醒过来就会产生这种反应？
　　顾秋皱眉思索。
　　有没有可能会是他靠近的原因？
　　亚妮对他过敏？
　　真是荒谬的猜想，但不是没有可能。
　　“亚妮，你已经醒了吧？”
　　听到这句话，亚妮睁开眼睛，慌忙的想要坐起身，然后...重新摔回床上。
　　这该死的身体发软！
　　“没关系，你躺着就行，”顾秋示意让她不用乱动，亚妮这才老实下来。
　　“谢影上。”
　　“我对你身体的隐疾还是毫无头绪，抱歉，可能没法帮上你了，需要你自己去找原因了。”
　　亚妮连忙摇头。
　　“不，影上怎么能和我说抱歉呢？这明明是我自己的问题，本身就和影上没有任何关系。”
　　而且，她知道‘隐疾’的原因是什么。
　　无非就是她在看见顾秋时，情绪会不自觉地激动，导致浑身发软，脸色也因为兴奋充血而变得潮红。
　　虽然听上去很可疑。
　　但这就是事实。
　　很正经的事实！
　　因为她本身就是疯狂崇拜着顾秋，性格偏执，出现这样的反应也很合理。
　　顾秋只当亚妮这是在安慰自己，温和的笑了笑。
　　“你也不用太过勉强自己。”
　　“如果你要休息的话，我可以将米国的事情暂时交给其他人去做，就算你想离开暗影殿，安心修养也是可以的。”
　　前面的时候，亚妮还在享受着来自影上的关心，可她听到后面的时候，脸色顿时大变，变得惊慌失措。
　　“不，亚妮不想离开。”
　　她用尽全力翻滚下床，重重的摔在木质地板上。
　　然后强撑着起身，单膝跪在地上。
　　语气惶恐而卑微。
　　“求影上不要赶我走，我还有用，这种状态只是暂时的，还可以继续成为您手中的利刃，替您清理垃圾...”
　　顾秋蹲下身子，眸光平静的看着亚妮：“抬头。”
　　亚妮乖乖照做。
　　“你误会了，我这不是赶你走，而是在为你的安全考虑，你这种隐疾一旦发作，会让你在执行任务时死掉的。”
　　亚妮听完变得更加着急。
　　为了让影上知道她在执行任务时不会出现这种情况，她打算将实际情况说出来。
　　“影上，其实我知道我出现这种症状的原因，虽然只是猜测...”
　　“你知道原因？”
　　亚妮轻咬着嘴唇，点了点头。
　　然后，她就将自己知道的一切全都告诉了顾秋。
　　包括自己的心理活动。
　　......
　　“啊？”
　　“你说你靠近我，就会不自觉地激动...然后过度兴奋，导致你现在这副模样？”
　　亚妮低头：“是这样的。”
　　说实话。
　　顾秋是真没想到。
　　世界上还有这种奇怪的‘隐疾’？
　　但仔细回忆一下，好像确实是这样。
　　之前亚妮在总统套房和他独处的时候，好像连看都不敢看他，就算是不小心目光碰撞，她也会瞬间挪开视线。
　　就像是触电一样...
　　晚一秒就要倒在地上的那种。
　　导致她好几次想和顾秋谈点几个亿的大生意都没能谈成。
　　咳咳...
　　这不是重点。
　　重点是，现在该怎么办？
　　亚妮是米国暗影殿的负责者，日后免不了会经常和自己接触，总不能一见面就像这样瘫坐在地上吧？
　　他得想个办法。
　　“亚妮，把手伸出来。”
　　亚妮听话的将手臂抬起，手掌摊开摆在顾秋面前。
　　顾秋一下握住她白皙的手掌，然后认真观察着亚妮的反应。
　　亚妮先是被吓的打了个哆嗦，等她反应过来后，诱人的绯红再次充满其精致的脸颊。
　　不光如此，她的眼眶也变得湿润起来。
　　几滴晶莹的泪珠挂在其眼角处摇摇欲坠，亚妮紧咬嘴唇，强忍住没有让泪珠落下。
　　她看向顾秋的眼神中还带着求饶的意味。
　　影上，不要这样，快松开...
　　她会晕过去的！
　　哪怕只是握手这种肢体接触，她也完全承受不住，有种下一秒就会因为激动而晕过去的感觉。
　　幸亏她用另一只手，在暗暗的掐着自己的大腿。
　　轻微的疼痛感能让她勉强保持清醒。
　　顾秋见差不多了，缓缓收回自己的手，亚妮顿时如释重负的瘫坐在地上，背靠着床沿，嘴里不停地喘着粗气。
　　“现在感觉如何？”
　　“通过刚才的接触，有没有感觉好些？兴奋的反应没有那么强烈了？”
　　这种脱敏疗法。
　　在医学上很常见。
　　亚妮看到自己，会因为某种原因激动兴奋，既然如此那他就主动凑近亚妮一些，让她适应这种感觉。
　　激动的多了，自然就不激动了
　　这样的话，亚妮以后见到他反应就不会那么强烈。
　　至于亚妮见到自己激动的原因，呃...或许是因为自己实在是太帅了吧。
　　毕竟他之前确实有过把路人女生帅晕的实例。
　　是真的直接帅晕...
　　亚妮缓了好一会后，仰起头，眼中带着莫名的期待以及略显病态的疯狂。
　　“影上，我感觉...我...现在的感官无比清晰，有种变强了的感觉，请问，我可以再和您握手吗？”
　　那一刻她仿佛打开了新世界的大门。

第409章 她真的要疯啦！
　　亚妮像是打开了新世界的大门。
　　这种近距离接触影上，然后被影上握住手的感觉，真是让人心安。
　　她想守护这种感觉，同时也想守护影上。
　　不行。
　　她还想要！
　　影上，可以再握一次我的手吗？
　　这个愿望不过分吧。
　　......
　　顾秋看着亚妮有些复杂的表情，嘴角不自然的抽动两下。
　　他总感觉自己对亚妮她使用这种治疗方法是个错误的决断。
　　“当然...可以。”
　　顾秋终究是没有拒绝，再次轻轻握住了亚妮柔软的小手，这次亚妮的反应倒是没有那么强烈，不过也有很明显的脸红和颤抖。
　　半分钟后，顾秋松开。
　　“呼~”
　　“谢谢影上，我感觉好了很多。”
　　亚妮强撑着站起身子，虽然她的双腿还是有些发软，但相比之前确实已经好了很多。
　　等等...
　　好像有哪里不对劲？！！
　　“亚妮，你先把衣服穿上再站。”
　　差点忘了，她没穿衣服。
　　而且用来遮挡她身体的浴巾，也随着她的站起缓缓滑落掉在地上，随之展露出了世界级的美景。
　　这种景象只被顾秋看见过。
　　顾秋是第一个，同时也是最后一个。
　　秉持着非礼勿视的原则，顾秋只看了两眼，就不急不忙的收回了视线。
　　咳咳。
　　没啥好看的，就不给大家看了
　　“抱歉，影上。”
　　亚妮连忙去衣柜里找睡裙，看见一件也不管合不合身，就往自己身上套。
　　“属下玷污了您的眼，请影上责罚。”
　　污了眼？
　　不，养眼还差不多。
　　顾秋缓缓摇头：“没关系，我并不介意这种事情，下次稍微注意些就行，最起码...要穿点。”
　　亚妮闻言，内心一阵感动。
　　不愧是影上。
　　依旧如此的大度和仁慈！
　　“谢影上，”亚妮重新单膝跪地，语气卑微的表达着忠心，“属下如今的命本就是影上给的，我内心期望着日后能成为替影上处理黑暗事情的影子。”
　　“请影上将亚妮当作可以信任的锋利刀刃使用吧。”
　　亚妮的实力并不弱，而且在未来会逐渐变得更强，所以她有资格说出这种话。
　　不过顾秋有些没懂亚妮的期望到底是什么。
　　日后...
　　影子...
　　成为锋利的刀刃...
　　有正经的，也有不正经的，但都是些不错的期望。
　　“我从未怀疑过你的忠心，”顾秋蹲下身子，手掌覆盖在亚妮的脸颊上轻轻摩挲，直直的盯着她的眼睛与其对视。
　　这次亚妮没有避开视线。
　　哪怕她现在有种下一秒就要晕倒的感觉...
　　“你不用说这种话，就用你的行动证明吧，我需要你的力量，但我不会单纯的将你当作武器。”
　　“你是，亚妮。”
　　“是真实存在的，我可以信任的亚妮！”
　　本来亚妮就属于不用攻略的属下。
　　再加上现在顾秋说出了这番话，她那弱小的心灵怎么可能受得了。
　　她的眼眶顷刻间就被湿润占据，泪水根本不受控制的向外溢出，然后顺着眼睑滑落，掉在地板上。
　　“影...影上...”亚妮有些哽咽。
　　“嗯？”
　　顾秋轻疑。
　　现在的亚妮别说是腿软了。
　　根本连动一下的力气都没有，她直接就瘫坐在地板上，樱唇微启，嘴角勾出一抹类似笑意的弧度。
　　露出两颗乳白色的小虎牙。
　　按理来说应该很可爱的，但落在亚妮脸上就是让人感觉有种莫名的病态。
　　病态中透露着疯狂，却没有丧失理智。
　　“我会用行动证明的...证明我对影上的忠心！”亚妮的声音发颤，但语气坚定。
　　顾秋轻轻笑了笑。
　　然后伸手印在她的后脑勺处，猛地一下将其搂到自己面前。
　　两人的脸颊相互错开，挨得很近。
　　顾秋凑到她的耳边低语：“我期待着你的表现，在此之前，就好好休息吧，我会帮助你治疗好隐疾的，适应待在我身边的感觉吧。”
　　怎么能这样...
　　亚妮的大脑暂时失去了思考能力。
　　刚才顾秋的话她都顶不住，现在再来这种攻略？
　　她真的要疯掉啦！
　　自己绝对要留在影上身边...
　　杀掉阻碍影上的人...
　　杀掉阻碍她留在影上身边的人...现在她的脑海当中全是这种想法。
　　挥之不去。
　　五分钟过后。
　　“好了，亚妮，我们继续吧。”
　　“继续什么？”
　　亚妮刚缓过神来就听到顾秋的这句话，下意识将自己的疑惑说了出来。
　　“当然是治疗啊。”
　　“趁着现在时间还早，我可以在这里再待一会。”
　　“来吧，伸手，握住我的手...”
　　“慢慢的，不要急。”
　　“别发抖，深呼吸，直视我。”
　　经过半晚上的适应性治疗，亚妮在面对顾秋时的激烈反应明显减弱了一些。
　　虽然腿还是会发软，内心还是会激动。
　　但最起码能站得住了，不至于像之前一样那么狼狈。
　　期间有次，顾秋和她手掌接触的时间很长，而且还是十指相扣的那种。
　　然后...
　　亚妮直接就晕了过去。
　　“啊？”
　　“真的会晕啊？”
　　顾秋没想到世界上真的有人会因为握手而晕过去，毕竟就算是脸皮极薄的清念，也仅仅是脸色羞红而已。
　　这隐疾还真离谱。
　　谁研究出来的？
　　“算了，既然你晕过去了的话，就先好好休息吧。”
　　至于治疗这种事，等明天再说吧。
　　反正也不急于一时。
　　顾秋将躺在地板上的亚妮抱到床上，然后替她盖上被子。
　　你别说。
　　亚妮的身材只有亲手抱过才知道到底有多好，这也怪不得稚雅那个小妮子会惊讶了。
　　要知道，稚雅也很有实力的。
　　能让这个不服输的小妮子感到惊讶，懂得都懂！
　　做完这些后，顾秋就离开了房间。
　　没有任何留恋。
　　说了我家少爷是圣人，你不信！
　　咳咳。
　　而且清念还在等他呢。
　　......
　　回到房间。
　　顾秋发现白清念根本就没睡，甚至都没有躺在床上，就那么安静的坐在书桌前，单手撑着下巴愣神。
　　“清念。”
　　“少爷，您回来啦？”
　　白清念陡然惊喜转头，眼神中满是温柔爱意，那感觉就仿佛离别十年难得重逢的恩爱夫妻一样。
　　她快步走过来，接过顾秋脱下的外套挂在衣架上。
　　“您现在要去洗澡吗？我去帮您放水。”
　　“不用了。”
　　“那您今天应该很累了吧，清念来帮您按摩放松一下？”
　　“不用那么麻烦，清念，咱们早点休息吧，我有点困了。”
　　白清念不知道为什么现在才晚上九点顾秋就要休息，但她还是乖巧的点头。
　　“嗯，清念听少爷的。”
　　然后...啪。
　　关灯。
　　睡觉。
　　各位晚安。
　　......
　　【这个点可不是在水，只有志同道合的宝子们才能看得懂】
　　......
　　ps：其实作者才是亚妮留在顾秋身边的最好阻碍，她晚上不会来找我吧？
　　有点怕！

第410章 平a直接把大招骗出来了
　　实践是检验真理的唯一标准。
　　还是清念最香！
　　次日。
　　顾秋直至中午十二点才睡醒。
　　刚睁开眼，就看见了白清念那张白里透粉的精致脸蛋，但他还没来得及打招呼，白清念直接将脸凑了过来。
　　顾秋顿时感觉一抹泛着丝丝甜味的柔软堵在了他面前，想说的话也停在嗓子眼里，最终化作了一声...
　　“嗯？”
　　没办法。
　　清念上来就A，是真的很不讲道理。
　　不知过了多久，白清念重新抬起头，眼中温柔的爱意愈发浓郁。
　　“少爷，早安。”
　　刚才附带的是来自未婚妻的早安吻。
　　这很合理吧。
　　顾秋轻轻抿了抿嘴，似乎还有些意犹未尽：“嗯，清念早上好。”
　　白清念看见后，又将脸颊凑了过来。
　　“少爷，还要早安吗？”
　　“不用了，”顾秋伸出手指，戳在白清念的额头上，“未来的我们，还有很多次可以说早安的机会，不用着急。”
　　白清念轻笑着点头：“好，那等明天清念再和少爷说早安。”
　　现在的白清念和她刚在A市大学找到顾秋的时候，变化真的不是一般的大。
　　越来越大胆。
　　除了敢像这样主动撩顾秋外（虽然白清念并不知道她在撩顾秋），还有就是心态上的转变。
　　虽然她依旧称呼顾秋为少爷，但她在心里已经逐渐将自己当作顾秋的未婚妻。
　　未来会结婚的那种。
　　她不再纠结于自己配不配得上。
　　而是在努力改变自己，让自己能够配得上顾秋，并且在未来能成为合格的妻子。
　　说不定，她还要成为母亲...
　　咳咳。
　　这都要看少爷怎么想。
　　白清念耐心并不多，对除了顾秋之外的其他人完全就是零耐心，好吧，对稚雅和泽霜她们还稍微有0.001的耐心。
　　所以她并不是特别喜欢小孩子，但如果是少爷的孩子那可就不一样了...
　　想到这里，白清念嘴角忍不住上扬，满脸幸福。
　　她和少爷的孩子，应该会很好看吧？
　　“清念，想什么呢？”
　　“想的那么入神，而且还在那傻笑。”
　　顾秋捏了捏白清念柔软的脸蛋，打断了她的思绪。
　　后者回过神后连忙低头：“清念在想自己未来能不能成为像伯母一样好的母亲。”
　　白清念直接将自己心里想的东西说了出来。
　　她就是这样。
　　在面对顾秋时，是真的不会撒谎。
　　不管心里在想什么，只要顾秋问，都绝对会如实回答。
　　“哈哈，清念就那么想当母亲啊？”
　　“反正我是无所谓的，如果清念真的有这种想法的话，我可以帮你想想办法。”
　　至于想什么办法。
　　那就不能让你们知道了。
　　白清念冷白的皮肤顿时变得被一层羞红所覆盖，从脖颈到耳根，没有遗留下任何地方。
　　少女的脸红，能胜过一切情话。
　　这话说的真没毛病。
　　“清念听少爷的，”最终白清念用极其细微的声音说出了这句话。
　　“啊哈哈...清念真可爱,”顾秋继续逗她，“那你有没有想好我们孩子的名字？”
　　听到这话。
　　白清念陷入沉思，因为她真的考虑过这件事，但并没有想到什么特别合适的名字。
　　“清念没有想好...”
　　“没关系，那等以后我们再说这种事。”
　　顾秋拉住白清念的手腕，微微用力，眼前少女的身躯就倒在了他的怀中，然后他顺势搂住白清念的肩膀，温声说道：
　　“现在就这样躺着，陪我聊聊天。”
　　“嗯，好。”
　　......
　　顾秋留在米国待了两天。
　　这两天除了跟白清念腻歪之外，就是逗白稚雅这个小妮子玩，偶尔还会开着限量款跑车出去透透气。
　　说实话，这种纨绔豪门少爷的日子还真挺爽的。
　　毫无烦恼。
　　对了。
　　每天晚上他都会去亚妮的卧室帮她恢复。
　　治疗的过程也不枯燥，毕竟亚妮的反差模样真的很有趣，谁能想到真的有人说晕就晕...还是被他夸了一句后晕倒的。
　　两天过后。
　　亚妮在面对顾秋的时候已经能够维持平静。
　　当然，这种平静仅限于表面。
　　实际上她在看见顾秋后，心跳还是会加速，脸颊虽然不红，但耳根处总是透露着诱人的嫣红。
　　很难不让人怀疑什么。
　　但他真的什么都没干...0.0
　　顾思秋最近每天晚上都会给他打来视频电话，看看他有没有受伤，然后嘱咐他按时吃饭、不要熬夜之类的。
　　白枫汐和沈泽霜也是这样通过视频和顾秋聊天的。
　　沈泽霜性格随性，是属于敢爱敢恨的那种，她从不遮挡自己的心意，见到顾秋直接就说‘顾哥哥我想你了’！
　　白枫汐的性格相对就偏软，表达情感的方式很委婉。
　　她不会直接告诉顾秋说有多想他，而是会说‘我会替少爷照顾好思秋的，少爷不用担心，注意安全’这类的话。
　　虽然表达的方式不同。
　　但她们对顾秋的感情全都是刻骨铭心的。
　　至于沈沐雨...
　　“哈喽，沐雨。”
　　顾秋如同往常一样打招呼。
　　“顾哥哥，你什么时候回来？”
　　视频中的沈沐雨变得安分了许多，不再像之前一样嘴硬，说话的语气也带着一丝不易察觉的委屈。
　　顾秋挑眉反问：“怎么？沐雨也想我了？”
　　听到这话，沈沐雨抿抿嘴，还是没能将内心的实话说出来。
　　“我倒是没有多想...”
　　“是姐姐想你，现在姐姐想你都快想的发疯了，我看着很心疼，所以顾哥哥到底什么时候回来啊？”
　　顾秋轻笑，没有说话。
　　两人很默契的对视，最终沈沐雨实在忍不住，小声嘟囔着：“好吧，其实我也想顾哥哥...但只有那么一点...”
　　哼。
　　这该死的傲娇属性！
　　顾秋脸上的笑容愈发灿烂，这个小妮子既想嘴硬，又想让他回去的样子真的让他绷不住笑。
　　沈沐雨看见顾秋脸上的笑容，依旧嘴硬解释着：“真的只有一点。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好吧，既然这样的话，那我过几天再回去。”
　　“不要，顾哥哥，”沈沐雨直接急了，“其实我还是很想顾哥哥的，而且主要是姐姐真的都快疯掉了...”
　　顾秋还是没有说话。
　　“好吧，其实我也有点要疯的感觉了，不知道为什么我只要看不到顾哥哥就觉得不安心。”
　　“顾哥哥能不能快点回来？”
　　“米国也没什么好玩的吧，还是龙国好玩的多，大不了等你回来的时候我就乖乖的自己睡，让姐姐去书房...”
　　“嘶！疼疼疼~”
　　“姐姐轻点啊。”
　　不出意外，沈沐雨的耳朵被沈泽霜揪住，瞬间就变红了。
　　“沐雨，别忘了刚才可是你求着我，让我把手机给你，你才能和顾哥哥聊天的。”
　　“结果你就这样说话？”
　　“耳朵真不想要了？”
　　顾秋彻底没忍住笑了起来。
　　他沉默两分钟，直接把沈沐雨大招都给骗出来了。

第411章 紫兰真是闲疯了
　　沈沐雨今晚免不了要被沈泽霜给教训一顿。
　　顾秋早就对此习以为常。
　　没办法，谁让她喜欢傲娇呢！
　　上个傲娇的，现在可是乖的很呢。
　　在一阵闲聊外加互道晚安之后，白枫汐才恋恋不舍的挂断电话。
　　“对了，怎么这两天晚上都没见到稚雅？”
　　顾秋将手机关上后，总感觉少了点儿什么，忽然想起稚雅这两天晚上怎么都没来黏着他要抱抱。
　　这可不符合她的行事风格啊。
　　而且，没有稚雅这个小妮子天天黏着撒娇，他还有点不适应呢。
　　白清念想了下，温声回道：“稚雅好像是被伯母拉着一起睡了，少爷您想稚雅了吗？要不要我现在去叫稚雅回来。”
　　原来是这样。
　　顾秋心中顿时了然。
　　秦梓柔为了能早点抱到小顾秋、小清念还真是煞费苦心。
　　“不用，既然稚雅想和妈妈一起睡，就让她去吧，省得这个小妮子来打扰咱们聊正事。”
　　白清念脸颊微红：“嗯~”
　　......
　　在秦梓柔的带领下，斯蒂安娜家族势如破竹的清理着曾经的威胁。
　　根本没人能挡得住。
　　米国经济局势也重新洗牌，虽然斯蒂安娜无法将其完全掌控，但也能占据最高的位置。
　　现如今，米国已经没有值得顾秋待下去的理由了。
　　他准备先回龙国。
　　秦梓柔知道顾秋要走，虽然心里很不舍，但也没有在表面过多的展露出来。
　　只是嘱咐顾秋照顾好自己，还有不准欺负清念。
　　白清念也是稳定发挥，解释说少爷从来都没有欺负过自己，就算真欺负她也是心甘情愿之类的...
　　清念对顾秋绝对的偏袒，惹得秦梓柔都有些羡慕。
　　不过还好，秋儿是自己的儿子，清念就变成了她的儿媳妇。
　　白稚雅的小脸看着有些委屈。
　　大概是因为秦梓柔这两天总会找各种理由让她没办法去顾秋的房间，抱着顾秋睡觉引起的。
　　不过在顾秋摸了摸这小妮子的脑袋后，她就开心的笑了起来。
　　“伯母再见，稚雅会乖乖想你的。”
　　秦梓柔也捂着嘴笑了起来：“嗯，稚雅真乖，下次再来和伯母一起睡...伯母给你讲故事。”
　　“不要！”
　　白稚雅躲在顾秋身后，只露出了一个小脑袋，好像生怕秦梓柔把她给抓走一样。
　　然后感觉到自己安全后，又小声补充一句：“稚雅要少爷！”
　　“好好好，你这孩子真是的，喜欢秋儿就喜欢秋儿吧，当着伯母的面也要说的那么直白？”秦梓柔嗔怪一句。
　　稚雅平时挺会哄她开心的。
　　结果一到了顾秋面前，眼里就没有她这个伯母的位置了，全都被顾秋占据了。
　　白稚雅摇头，再次重复一遍：“稚雅只要少爷！”
　　“哎，你这孩子，信不信我让秋儿把你留在米国陪我...”秦梓柔虽然是在吓唬稚雅，但语气还是很温柔。
　　后者直接被吓得整个缩在顾秋身后，连脑袋都不露了。
　　“稚雅才不要呢，伯母！”
　　......
　　很快顾秋就到了机场，准备乘坐顾氏财团的航班回去。
　　来的时候，加上紫兰和青虹，他们一共是五个。
　　回去的时候就变成了六个。
　　没错。
　　亚妮也跟着一起去龙国。
　　毕竟治疗还没有结束，总不能半途而废吧？
　　相比起白清念和白稚雅来说，亚妮还是和紫兰她们更熟悉一些，一路上也都是和紫兰聊天。
　　你问为什么不和青虹聊天？
　　青虹是社恐。
　　而紫兰是真社恐...社交恐怖分子！
　　“亚妮，上次你是怎么搞的？站都站不起来了，”紫兰凑到旁边，眯着眼睛，用手指轻轻戳了戳她的大腿。
　　紧身的牛仔裤很有弹性的陷了下去。
　　亚妮感觉有些痒，拍开了紫兰的手：“没事，就是那天恰好腿软而已。”
　　“腿软？”
　　“你是因为腿软才站不起来的？那你为什么会脸红啊。”
　　“说到底，你还是太虚了，得多训练啊！”
　　亚妮无语：“滚呐，你才虚！”
　　“急了？”
　　紫兰面露玩味，低声笑着问道：“要不然我们回龙国的时候打一架试试看？你要是能打得过我，就算你不虚...”
　　“唉~”亚妮轻叹了口气，有些无奈，“怎么咱们每次见面，你都要和我打架啊？”
　　她和紫兰当然对练过，不过那是很久之前了，那时是紫兰赢得多。
　　现在就不知道了。
　　“没办法，我就喜欢欺负弱小啊，”紫兰说的一副理所应当的样子。
　　不过她这话说的还真没错。
　　她不找能打得过的，难道找打不过的？
　　你当她傻啊！
　　“那等过段时间吧，等去了龙国，影上找我还有事情呢，”亚妮没有拒绝紫兰的邀请。
　　她本身就在想办法变强。
　　这下正好紫兰能当她的免费陪练。
　　虽然打输了会浑身酥疼，而且还会被紫兰贴脸嘲讽，但为了变强，这些她都能忍。
　　“你先完成影上交待的事情吧，等任务结束后，我再陪你玩。”
　　紫兰的态度非常明显，影上最重要！
　　不过闲着很无聊，她就又凑到了青虹旁边：“要不青虹陪我玩玩？别总是板着张脸嘛~”
　　“没兴趣。”
　　“欸？你们真是好无聊啊，”紫兰不满的撇撇嘴，“还是白樱好，每次我约她打架，她从来都没有拒绝过。”
　　“那是因为白樱她很想打死你！”青虹平淡的解释着。
　　“喂，你别把实话说出来好不好？”
　　“就说。”
　　“……6，青虹，我们来决斗吧。”
　　“不决，没兴趣。”
　　“你...”
　　紫兰被说的一点儿脾气都没有，关键是她现在还很无聊，非常想找点好玩的事情做。
　　那她现在还能找谁玩？
　　旋即，她的视线落在了不远处窝在顾秋怀中的白稚雅身上。
　　仅仅是瞬间，白稚雅就察觉到了紫兰的目光，然后她歪着脑袋看过来，清澈的眼神仿佛是在疑惑。
　　你有什么事吗？
　　看上去一副人畜无害的模样。
　　但紫兰心里清楚的很，现在稚雅大人那么乖巧，完全是因为她扑在影上的怀里。
　　“咳咳...”
　　紫兰立马收回视线。
　　她刚才在某一瞬间，居然短暂的生出了要不要陪稚雅大人练习近战的想法...
　　真的是闲疯了！
　　白稚雅见紫兰不再看她，也回过头来，将一颗切好的草莓尖送进顾秋的口中。
　　顾秋毫不客气，一口咬下。
　　“呀，少爷，你咬到稚雅的手了。”
　　“疼吗？”
　　“不疼！”
　　虽然白稚雅的手指已经有些发红，但她还是摇头说不疼。
　　毕竟是少爷咬的。
　　就算真疼，她也会说不疼的。
　　“稚雅真笨，也不知道把手往后收收？”顾秋拿起白稚雅发红的手指，轻轻吹了吹，“下次记得小心点。”
　　“嗯，稚雅知道啦。”

第412章 时光静好，除了傲娇的沈沐雨
　　京都机场，飞机降落。
　　顾秋刚走下机舱，一个小小的身影就扑了过来，直直坠入他的怀中。
　　“怎么啦？一回来就撒娇，”顾秋面露宠溺，轻抚顾思秋的脑袋。
　　“哥哥，思秋想你。”
　　“嗯，哥哥这不是回来了吗。”
　　“哥哥抱会，好吗？”
　　“好，过来。”
　　顾秋直接蹲下身子，单手将眼前的小家伙抱起来，然后朝着白枫汐的方向走去。
　　“枫汐。”
　　“少爷，欢迎回...”
　　白枫汐话还没说完，就愣在了原地，因为顾秋刚才直接凑到她的脸颊处，轻轻亲了一口。
　　感受着侧脸的余温，白枫汐有些不知所措。
　　虽然亲的是脸...
　　但那可是少爷啊！
　　“那个...少爷...”白枫汐的脸瞬间就红了，说话都变得支支吾吾，“欢迎回家。”
　　再看旁边的沈泽霜。
　　她的性格明显就随意很多，径直走过来轻轻踮起脚尖，同样是轻轻碰了一下顾秋的脸。
　　“顾哥哥，我想你想的都快疯掉了！”
　　顾秋刚开始还以为沈泽霜要做出什么大胆的行为，吓得连忙用手捂住顾思秋的眼睛，避免让她学坏。
　　结果就是对着脸亲了一下？
　　切！
　　果然。
　　只有清念敢直接上来A！
　　顾秋拿开遮挡顾思秋眼睛的手掌，小家伙大大的眼睛眨巴了两下，似乎是在疑惑刚才发生了什么。
　　但没人和她解释。
　　她也很懂事的没有去问。
　　哥哥不想让自己看到的事情，肯定都是些不好的事情。
　　自己要远离。
　　对，就是这样！
　　顾秋伸手轻轻捏了下沈泽霜的脸蛋。
　　“好啦，乖，下次我再出去的话，肯定会带着你的。”
　　“可是顾哥哥不在，我真的乖不了一点，”沈泽霜撇了撇嘴，但她心里早就乐开了花。
　　被顾哥哥哄的感觉真好！
　　现在就剩下个满身反骨的沈沐雨站在旁边了。
　　她刚开始还一副漫不经心的姿态，沈泽霜微微眯眼，眼神一凝，直接吓得她站的绷直。
　　朝着顾秋低头道歉：
　　“对不起，顾哥哥，昨晚我不该说那种话的，其实我心里很想顾哥哥的。另外，还有这次道歉完全是我自愿的，绝对不是姐姐威胁我那么做的。”
　　沈沐雨说的信誓旦旦。
　　如果她不加最后那句的话，顾秋还真以为她是主动道歉的。
　　原来还是被沈泽霜教训怕了啊。
　　“没关系，我本来就没生气，”顾秋轻轻笑了笑，“不用在意这些。”
　　“谢谢顾哥哥。”
　　沈沐雨说完后，就站在原地盯着顾秋的脸颊看，手指不自然的绞动着自己的裙摆，似乎是在犹豫什么。
　　顾秋发现后，轻声问道：
　　“怎么了？”
　　“沐雨还有事情吗？”
　　沈沐雨有些心虚的摇头：“没有，我才没有事呢，我可不想像姐姐一样亲顾哥哥的脸。”
　　“这种打招呼的方式，嗯~哼！”
　　“我绝对没那么想过...”
　　沈泽霜：？？？
　　顾秋直接没忍住笑出了声。
　　沈沐雨见状，生怕顾秋误会，再次解释起来：“真的，我真没那么想过。”
　　“那我如果说，可以呢？”
　　“什么可以？”
　　沈沐雨像是想到了什么，有些期待的同时又极力克制着自己的眼神，避免露出破绽。
　　“你可以像你姐姐一样，通过这种方式打招呼啊。”
　　“我本身就是将你当作妹妹来看待的，而你又喊我顾哥哥，我们是家人的关系，所以这样也没什么问题。”
　　顾秋强行憋笑，哄骗着这个傲娇的小妮子。
　　“真的可以吗？”
　　沈沐雨美眸一缩，明显是有些心动。
　　顾秋点头：“当然。”
　　听到这话，沈沐雨不再犹豫，她小心翼翼的凑到顾秋面前，微微踮起脚尖，涂着淡淡口红的嘴唇缓缓贴近顾秋的脸颊。
　　沈沐雨也有些紧张。
　　自己就轻轻的碰一下，绝对不碰第二下，没关系的...
　　就在马上碰到的时候。
　　沈沐雨突然感觉一只手掌挡在了自己的面前，让她没办法再往前靠近，更没办法亲到顾秋的脸颊。
　　那是顾秋的手。
　　沈沐雨疑惑的看向顾秋。
　　顾哥哥这是什么意思？
　　“没什么，就是看沐雨好像很不情愿的样子，还是算了，”顾秋轻声笑着解释，“等下次沐雨愿意的时候再说吧。”
　　他说完后就抱着顾思秋，钻进了一辆粉白色的玛莎拉蒂当中。
　　白稚雅和白清念连忙跟上。
　　等白枫汐她们反应过来后，全都哈哈笑了起来。
　　尤其是沈泽霜，笑得声音最大。
　　明明昨晚还求着她，想跟着一起来接顾哥哥，来之前还特地打扮了一下，换上了新裙子和高跟鞋。
　　说什么今天恰巧想穿新裙子之类的话。
　　结果来了，又摆出一副很不情愿的样子。
　　让你喜欢傲娇，出事了吧！
　　白稚雅在路过的时候，还不忘小声吐槽：“沐雨姐姐居然会不情愿，要是稚雅的话，肯定会亲到少爷烦的！”
　　沈沐雨无力解释：“我没有...”
　　我真的没有啊！
　　亚妮和紫兰她们也对沈沐雨的行为感到无法理解。
　　“沐雨，你回去的时候坐另一辆车吧，顾哥哥和清念她们在我车上，现在已经没有空闲位置了。”
　　沈泽霜走过来摸了摸沈沐雨那头酒红色的波浪卷发。
　　算作是安慰。
　　随后她也快步钻进了那辆玛莎拉蒂内，只留下了沈沐雨站在那里，独自凌乱。
　　她很喜欢顾哥哥，但是好巧不巧，姐姐也喜欢。
　　那她总不能去和姐姐争风吃醋吧？
　　唉~！
　　轻叹了口气后。
　　沈沐雨走向了旁边白枫汐的座驾，同时在心中暗暗计划着，要不下次的时候...自己主动一点？
　　就像姐姐一样。
　　直接上，一点都不带怂的那种。
　　放下所谓的高傲...
　　......
　　回到白家宅院。
　　所有人全都围在顾秋身边。
　　不过顾秋被白稚雅和顾思秋一左一右横抱着，根本抽不出手，去碰其他的东西。
　　沈泽霜还说要亲自下厨，让顾秋尝尝她新学的菜。
　　沈沐雨在旁边很欠的吐槽：
　　“上次厨房起火，好像就是出自姐姐之手。”
　　然后...她原本粉白的耳朵就变的通红。
　　还有点发肿。
　　其实最长时间不见的还是白枫汐，等到把顾思秋和白稚雅从自己身上哄下去后，他就去找白枫汐聊天。
　　在很柔软的真皮沙发上。
　　他躺在白枫汐的腿上，安静的听着她说自己不在的这段时间，家里发生了什么有趣的事情。
　　大多是关于顾思秋和沈泽霜那对姐妹的事情。
　　至于白枫汐自己的事情，则几乎没有。
　　顾秋仰着头，望着白枫汐精致的下颌线有些出神：“枫汐。”
　　“怎么啦，少爷？”
　　“我想听你讲你自己的事情，我不在的这些天，你都在做什么？总不能什么都没干吧。”
　　白枫汐眉眼轻弯，勾出一抹笑意的弧度，没有任何犹豫的回道：“少爷不在的这些天，我就在想少爷啊。”
　　“还有就是代替少爷，照顾小思秋...”
　　<img src="http://p9-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/c289bd4920935a4f153c91fa3c118c1d~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1814329611&x-signature=wjL5IPaD8JIFTlknEXQmHavaDdU%3D">
　　沈泽霜

第413章 沈沐雨的“黑奈阿姨”感
　　白枫汐说的理所当然，仿佛能替顾秋照顾好顾思秋，她就已经很满足了。
　　毕竟那样。
　　她也算是能帮上少爷。
　　顾秋看着白枫汐的笑容，只感觉有些心疼她，抬手用指尖去触碰白枫汐的脸颊，动作很轻，很温柔。
　　“枫汐，你有没有什么想要的东西？”
　　“想要的东西？”
　　顾秋点点头：“嗯，如果你有想要的东西，我会尽力拿到，然后送给你的。”
　　白枫汐眉头轻皱，语气中难得充满了委屈。
　　“少爷，枫汐做这些并不是为了能得到什么奖励，仅仅是想让自己帮上少爷一些而已。”
　　“我明白。”
　　顾秋从她腿上坐起来，缓缓凑近，几乎就要贴上她的那种感觉。
　　“我也不是那个意思，是我想送给你个礼物，却又不知道你喜欢什么，那么说来的话我还会觉得愧疚呢。”
　　平常的奢侈品，白枫汐并不缺。
　　首饰项链那就更不用多说，光是白清念给她买的都戴不过来，更别说她还是个身价万亿的女总裁。
　　真有喜欢的，也没有她买不起的。
　　所以顾秋想问问，白枫汐有没有其他想要的东西。
　　如果有的话，顾秋会尽力拿到然后送给她的。
　　“可我并没有什么想要的东西啊，”白枫汐轻咬嘴唇，她实在是想不出自己有什么特别想要的东西。
　　“那你就许个愿吧。”
　　许个愿...
　　这次白枫汐没有任何犹豫的回道：“那枫汐希望少爷平安幸福。”
　　顾秋：……
　　“真傻呢。”
　　“少爷觉得枫汐傻吗？”
　　“不是，是稚雅傻。”
　　顾秋摇了摇头，随口就把锅甩给白稚雅，然后双手捧着白枫汐的脸，仔细的端详着。
　　他现在只感觉，白枫汐越看越好看。
　　“少爷，怎么了吗？”
　　“是我脸上有东西吗？”
　　“被您这样看我都有点不好意思了。”
　　白枫汐没有避开视线，而是和顾秋对视，一双秋眸平静如水，瞳孔中倒映出了顾秋的模样。
　　换个角度来看，她眼里也只映出了顾秋。
　　“枫汐好看，我就想多看两眼。”
　　“而且咱们在书房聊天的时候都没见你不好意思，现在被我盯着看几秒钟，就不好意思了？”
　　被顾秋这样调笑，白枫汐俏脸顿时就羞红了。
　　在书房能和现在一样嘛！
　　毕竟，书房聊天聊的是正经事情，非常严肃的那种，所以她不会觉得不好意思。
　　而现在是在客厅独处。
　　气氛非常不对劲。
　　“咳咳...”
　　见白枫汐脸红得不像样子了。
　　顾秋轻咳两声调整了下情绪，及时收手避免犯错。
　　同时他的表情也变得认真起来：“枫汐，你的愿望我会帮你实现的。”
　　“我保证！”
　　不就是希望自己平安幸福吗！
　　简单。
　　安全很容易保证，幸福就更不用多说...他现在每天都过得很幸福。
　　白枫汐的眸光陡然变亮了一些，同时也开心的笑了起来：“少爷不用向我保证，我永远都相信少爷，而且我也会为了这个愿望而努力的。”
　　少爷平安幸福，就是她毕生所求！
　　现在她的脸还被顾秋捧着，那么近的距离下，白枫汐脸上的每个细节都能被看得很清楚，再加上她的笑容本就柔美。
　　看的顾秋都有些怔愣。
　　白枫汐好看这件事他早就知道，但没想到，在这种距离下居然会那么惊艳！？？
　　看来之前他还是低估了白枫汐的颜值。
　　自家死侍...心理年龄暂且不提，但颜值没有一个低于满分的。
　　还有远超满分的...
　　“枫汐，”顾秋的声音略显沙哑，“昨天你不是说，还有点关于魔都的事情要和我商量的吗？”
　　白枫汐恍然。
　　“嗯，是关于温泉改建的...”
　　“等等。”
　　顾秋竖起一根手指放在嘴边，比了个“嘘”的手势。
　　“客厅不是商量正事的地方，我们去书房细说。”
　　客厅的门没法反锁，要是稚雅她们突然进来的话不就暴露了吗...毕竟是商业机密，可不能被其他人给知道！
　　而书房就不一样了。
　　门不但可以反锁，而且还没人敢直接闯进去。
　　白枫汐闻言，听话的点头。
　　“嗯，听少爷的。”
　　......
　　魔都温泉改建的事情很繁琐，昨晚顾秋和白枫汐聊到凌晨，书房的灯都还亮着呢。
　　次日。
　　白枫汐很早就醒了过来，在和顾秋说过早安后就匆匆去财团处理事情了。
　　总裁嘛，就是忙点。
　　顾秋醒来后，准备去找沈泽霜。
　　别误会！
　　他打算和沈泽霜探讨下亚妮隐疾的治疗问题。
　　虽然沈泽霜在医术上不如顾秋，但她怎么着也是世界级的医道圣手，应该会有自己独到的看法。
　　再说了，女人最懂女人，她说不定能找到亚妮情绪激动的根源。
　　由于顾秋的时间也不多。
　　每天除了陪顾思秋和白稚雅这俩小妮子玩之外，就是和清念聊天腻歪，没什么时间往亚妮卧室跑。
　　所以能尽早治疗，当然最好。
　　要是实在没办法的话，顾秋就只能稍微委屈一下自己了...
　　来到沈泽霜的卧室门前，他像往常一样轻轻敲门。
　　虽然对沈泽霜来说他不敲门直接进去也可以，但顾秋可是少爷，这种礼貌修养肯定是有的。
　　哒哒~
　　房间内传来高跟鞋踩在木质地板上的声音，还有沈沐雨慵懒的声音。
　　“姐姐，我去开门。”
　　“哎呀，你放心吧，肯定不是顾哥哥，他没理由那么早来找你，你就安心化你的妆吧，免得待会担心自己不好看。”
　　“应该是稚雅或者宁雪吧？”
　　顾秋听到这个声音，心里已经有了个大概。
　　不出意外，沈沐雨昨晚应该是赖在沈泽霜卧室里睡觉了。
　　啪哒~
　　卧室门被打开。
　　沈沐雨纤细的身影出现在顾秋视线当中。
　　此时的沈沐雨穿着极短的短裤，那双紧致纤细的白腿完美的暴露在空气当中，让人觉得略微有些晃眼。
　　上身是件紫色露腰吊带卫衣，小腹平坦光滑没有任何褶皱。
　　脚下踩着一双渐变紫色高跟鞋，拥有少女感的同时还别有韵味。
　　是类似黑奈阿姨的那种韵味。
　　额……
　　果然，还是紫色最有韵味！
　　最关键的是，沈沐雨的其中一条吊带还顺着肩膀滑落下来。
　　看上去很是随意。
　　这根本不拿顾秋当外人啊。
　　不对，应该说，她不拿沈泽霜当外人才对。
　　两人四目相对。
　　......
　　差不多过了有五秒钟，沈沐雨才反应过来。
　　“啊~！”
　　她惊呼一声，转身就跑，直接上床用被子将自己完全盖住，仿佛这样顾秋就看不见她了。
　　什么情况？
　　被姐姐说中了，居然还真是顾哥哥！
　　可顾哥哥为什么早上来找姐姐？
　　而且还是直接来卧室。
　　哼~！
　　有那么着急嘛...
　　最关键的是刚才她的样子还全被顾秋看到了，倒不是露了什么不能露的地方，而是她刚才的模样很不雅观。
　　顾哥哥不会觉得她很邋遢吧？
　　莫名担心会被嫌弃...
　　“怎么回事？”
　　沈泽霜坐在梳妆镜前，转身看去，在发现是顾秋后，也顾不得自己还没画完的眼影，就起身小跑了过去。
　　“顾哥哥，你怎么来啦？”
　　“我妆还没画完呢。”
　　沈泽霜语气虽然有些幽怨，但眼底的开心都快要溢出来了。
　　顾秋看着沈泽霜画到一半的妆，轻声笑了笑：“你这妆那么淡，就和没有一样。”
　　“更何况，泽霜本身就很好看。”
　　沈泽霜俏脸一红，抿了抿嘴：“这个...那个...顾哥哥觉得好看就好。”

第414章 难道她在同时吃两个人的醋？
　　虽然沈沐雨用被子蒙着脑袋，但她能听到外面的声音。
　　哼！
　　姐姐真是恋爱脑，居然被顾哥哥夸两句就那么高兴。
　　自己以后，绝对不要和姐姐一样。
　　绝对不要！
　　啵唧~
　　沈沐雨：(???) ？！！！
　　等等，这是什么声音？
　　听到这声让人瞬间就有画面感的声音，沈沐雨有些按耐不住。
　　她悄悄的掀开被子露出一道缝，想看看沈泽霜在做什么。
　　结果，她刚露出一双眼睛，就发现沈泽霜和顾秋不知何时已经到了床边，很同步的盯着她看。
　　“嘿嘿~姐姐，好巧啊。”沈沐雨尴尬的笑笑，试图装傻蒙混过去。
　　沈泽霜配合的笑笑，然后伸手揪住她的耳朵，一下就把她从被窝中拎了出来：“沐雨，你给我出来！”
　　“等等，姐姐，我调整下肩带。”
　　“别拽了，都快给我我拽断了。”
　　沈沐雨匆忙的拨弄了一下自己的吊带卫衣，等到感觉没问题后，老老实实的站在旁边低着头，等待着挨骂。
　　“你要我说你什么好？”
　　“嗯？”
　　“难道顾哥哥很吓人吗？把你吓成这样？让你连鞋都来不及脱，就跑到床上藏着。”
　　随着沈泽霜这句话，顾秋的视线落在沈沐雨的脚上。
　　渐变紫色高跟，确实很好看。
　　而且能与紫色相提并论的，恐怕也就只有裸色了吧。
　　“不是的，我并不是害怕顾哥哥，”沈沐雨慌忙摆手解释。
　　但又不知道该说些什么。
　　因为她刚才的反应，确实很像是在害怕顾秋。
　　想到这里，她心里更加着急，可不能被顾哥哥误会啊！
　　自己才不讨厌顾哥哥！
　　很急。
　　但她也只能干着急。
　　因为她那傲娇的性格，是不可能说自己害怕顾秋觉得她邋遢才藏起来的。
　　“那是因为什么？”沈泽霜继续问道，“总不可能是你突然想躺在床上休息吧？”
　　沈沐雨硬着头皮点头。
　　“没错，姐姐，我就是那么想的。”
　　沈泽霜一愣，反应过来后，揪住沈沐雨的耳朵就是一顿语言输出：“我看你就是耳朵不想要了！”
　　“别啊，姐姐，我错啦！疼~”
　　在沈沐雨说疼的时候，沈泽霜还是下意识收了些力道，同时在心里不停的告诉自己：这是自己的亲妹妹，一定要忍住揍死她的冲动...
　　“你每次都说自己错了，你哪次改了啊？”
　　“这次我真的知道错了...”
　　但还是不改！
　　......
　　“好啦，泽霜，卧室内的地板应该不脏，鞋不会弄脏被子的，毕竟稚雅就喜欢不穿鞋乱跑。”
　　顾秋适时开口劝住了沈泽霜，让沈沐雨的耳朵避免被揪的通红。
　　“哼，”沈泽霜轻哼，“如果不是顾哥哥心软不跟你计较，你看你能不能站着走出这间卧室。”
　　沈沐雨撇撇嘴，小声嘟囔道：“本身我就不打算离开姐姐的卧室...”
　　“你还敢顶嘴！”
　　沈泽霜扬手又要去揪沈沐雨的耳朵，后者缩了缩脑袋，一溜烟儿躲到了顾秋身后，同时嘴上也在认怂。
　　“姐姐，我不敢啦！”
　　这就是她和稚雅最大的差距。
　　白稚雅面对清念的时候，身体虽然怂，但嘴上绝对不怂。
　　反正白清念也不舍得真打她。
　　而沈沐雨则是完全意义上的怂，一点硬气的时候都没有。
　　毕竟沈泽霜是真揍她...
　　“哈哈，你们两个别闹啦，”顾秋看着身后的沈沐雨，莫名想到了白稚雅，习惯性的伸手摸了摸她的头发。
　　沈沐雨的身体停顿了一下，很快又恢复正常。
　　哼。
　　看在顾哥哥让自己避免挨揍的份上，自己就不计较他摸自己头发的事情了。
　　虽然她心里很不屑，可嘴角却怎么也抑制不住的上扬。
　　“不好意思顾哥哥，又让你看笑话了，”沈泽霜歉意的笑了笑，“等你走后，我会好好教训她的。”
　　“不用，沐雨还小，不懂事很正常，”顾秋轻笑着摇头，“而且我倒是觉得沐雨这双鞋还挺好看的。”
　　“真的吗？”
　　沈沐雨听到这话，眼睛亮了起来。
　　至于刚才顾秋说她还小不懂事，则被她选择性无视。
　　这次还是不和他计较了...
　　“顾哥哥，我早就和姐姐说过，这双鞋很好看的，结果她还很嫌弃说，不喜欢之类的话。”
　　“而且，我还有其他款式。”
　　“你要不要看看？”
　　她快步走到鞋柜旁，拉开了其中的一个抽屉，顿时一双双做工精致的高跟鞋就呈现在顾秋的视线当中。
　　裸色、铆钉、全系渐变...
　　沐雨，你简直就是古希腊掌管攻速鞋的神！
　　“咳咳...”顾秋战术咳嗽，然后转移话题，“为什么你的鞋都在泽霜的卧室？”
　　“因为我基本上都是睡在姐姐房间的啊，索性就把一些衣服和鞋放在姐姐这里了。”
　　沈沐雨说到这里的时候，露出一抹可疑的微笑：“如果顾哥哥也想睡在姐姐这里的话，可以提前告诉我，我就回自己房间睡...”
　　沈沐雨还没说完就感觉到身后的气氛不太对劲，下意识转头，正好对上沈泽霜毫无感情的眼神。
　　一丁点姐妹之间的怜悯都看不到。
　　好吧。
　　似乎还有些害羞？
　　啪！
　　“嘶~疼~”沈沐雨有些委屈的捂住刚才被打的地方，“姐姐，你真打啊？”
　　沈泽霜看到她这副模样，嘴角不自然的抽动两下。
　　自己都还没碰到她的衣服呢。
　　就喊疼？
　　唉~
　　虽然知道沈沐雨是戏精，但沈泽霜最终还是没继续打第二下，只能反手揪住她的耳朵，低声训斥起来：“沐雨，你刚才到底在乱说些什么啊？”
　　“什么叫顾哥哥也想睡在这里...小孩子家家的，大人的事情你懂什么啊？”
　　沈沐雨缩着脑袋，小声反驳道：“可是姐姐只比我大两岁而已...”
　　虽然沈泽霜一直觉得她是小孩子，可她也早就成年了。
　　虽说她同样未经人事，但她和稚雅这种过于单纯的小妮子不同。
　　姐姐懂的事情，她也懂！
　　【有可能她懂得不如稚雅多】
　　“好啦，泽霜，”顾秋伸手揉了揉沈泽霜的头发，轻声哄道，“乖，听话，我找你还有其他事情呢。”
　　刚才气得快炸毛的沈泽霜，瞬间就变得温顺了起来，收敛了自身所有的锋芒，生怕扎到顾秋的手一样。
　　这态度转变速度把沈沐雨都给看懵了。
　　姐姐。
　　不要那么区别对待好吗？
　　“顾哥哥，来这边说吧。”
　　沈泽霜走到不远处的沙发前，稍稍收拾了一下就坐了下去。
　　顾秋很自然的坐在她身边，而且，稍稍侧身像往常一样倚靠在了她的腿上。
　　两人都很自然。
　　唯独不自然的，就是站在那的沈沐雨。
　　“羞~！”
　　“哼！”
　　沈沐雨小声嘟囔一句，然后慢悠悠的走过去坐在了沈泽霜旁边。
　　怀抱着双臂，两条白皙长腿交叠在一起，优雅且御姐范十足。
　　抿着嘴扭头不去看顾秋那边，实则还是忍不住偷偷看，同时她翘起的脚也很不自然的晃动着。
　　之前沈泽霜和顾秋贴的很近的时候，她也会吃醋，可不知道为什么，她这次心里的醋味尤其严重。
　　难道她在同时吃两个人的醋？

第415章 对你来说，影上意味着什么？
　　现在沈沐雨的情绪很复杂，她既羡慕顾秋，又羡慕沈泽霜。
　　总的来说，就是谁的醋都吃。
　　索性就不去看这两人，假装什么都没有发生。
　　顾秋也迅速将亚妮的情况简单说了一下，沈泽霜听后微微皱眉，想了一下后说出了自己的猜测。
　　“顾哥哥，按照你所说的症状，这很有可能不是身体原因导致的，而是因为心理问题。”
　　“心理问题？”
　　沈泽霜点头。
　　“嗯，毕竟我从未听过因为靠近谁，就会兴奋激动导致双腿发软无力的，但如果是心理问题的话，就好解释很多。”
　　“我之前曾经见过类似的例子。”
　　“比如说，有些本身实力就强大的人见到同样强大的对手，就会止不住的兴奋...亚妮常年待在暗影殿，手上沾过不知多少鲜血，出现类似的心理问题也没什么奇怪的。”
　　顾秋对此比较认同。
　　他坐起身凑到沈泽霜面前，对着她的侧脸轻亲了一口：“不愧是泽霜，就是聪明。”
　　沈泽霜突然有些不知所措，俏脸唰的一下就红了，从脖颈到耳根，没有一个地方还是原本的白皙肤色。
　　“啊~”
　　“那个...还好吧。”
　　顾秋故作生气的表情，轻轻戳了下她的额头。
　　“什么叫还好吧，泽霜本身就很聪明，要不也不可能成为世界公认的医道圣手啊。”
　　沈泽霜现在脸红的不像样子。
　　心跳也特别快。
　　虽然她性格随意，但眼前可是顾哥哥啊。
　　就算是清念那种沉稳的性格，对顾哥哥可都没有一丝的抵抗力。
　　更别说是她了。
　　而且自己的妹妹还坐在旁边，她现在害羞成这样，估计会被沈沐雨笑话的...虽然到时候她肯定会揍沐雨一顿。
　　“顾哥哥就知道笑话我，”沈泽霜缓了缓神，低声说道，“明明你的医术比我好得多，而且最近我有很多手术方面的知识不太懂...”
　　顾秋很自然的接话：“那晚上你来书房，我教你？”
　　“真的吗！？”
　　“当然。”
　　“好，那我晚上七点过去。”
　　“嗯。”
　　......
　　一旁的沈沐雨看似面容平静，实则她的内心都快急得发疯了。
　　姐姐，你要不要听听你在说什么啊？
　　能不能别这样白给啊。
　　什么医术必须得晚上才能学啊？
　　而且还是去书房学，这话说出去你自己信吗？
　　咳咳。
　　顾哥哥，你就不能问问我想不想学医术吗？说不定，我也很有医术天赋呢...
　　沈沐雨内心戏十足。
　　但她表面还是装作很不在意的样子，就算顾秋和沈泽霜两人已经站起来准备走了，她还是强忍着不说话。
　　哼，你们俩出去不带我就不带我呗。
　　谁稀罕跟着去呢！
　　沈泽霜走到门口，突然转身，沈沐雨的眼睛顿时就亮了起来。
　　果然，姐姐你还是爱我的！
　　“沐雨，乖乖的在这待着，别捣乱，还有把你的鞋收拾一下，我和顾哥哥出去有点正事要做。”
　　随后，沈泽霜朝着沈沐雨挥了挥手，然后牵起顾秋的手放在自己腰间，两人并排离开。
　　啊？
　　不是。
　　你们真不带我啊？！
　　......
　　亚妮的卧室中。
　　“见过影上，”亚妮对着顾秋低头，恭敬行礼。
　　“不用这样，在私下随便点就可以，”顾秋指了指旁边的沙发，示意她坐下。
　　“是。”
　　亚妮老老实实的坐在沙发上。
　　“我先给你介绍下，她叫沈泽霜，是...额，”顾秋略微思考了下，“和清念她们一样，都是我的家人。”
　　亚妮是知道沈泽霜的。
　　准确的说，昨天晚上她才通过紫兰，得知沈泽霜的身份。
　　世界公认的医道圣手！
　　她刚开始也很惊讶，没想到无数富豪、财阀难见一面的医道圣手，居然会是昨天那个下了飞机怼着影上侧脸亲的小姑娘。
　　不愧是影上！
　　果然，能留在影上身边的，没有一个是简单人物。
　　这也更坚定了她变强的想法，必须要让影上觉得她还有用，还有继续被利用的价值！
　　“见过沈小姐。”
　　沈泽霜轻轻点头：“嗯。”
　　顾秋继续说道：“泽霜是我的家人，也可以完全信任她。”
　　“我将你的情况告诉了泽霜，她说不定能找到造成你出现激动反应的原因，你要好好配合，按照她说的做。”
　　亚妮没有任何犹豫的应道：
　　“属下明白。”
　　原来影上带着沈小姐来，还是为了给自己治疗啊？
　　亚妮心中不禁一阵感动。
　　同时也有些愧疚，自己这点小毛病，怎么配让影上花费那么多的精力？
　　这样的影上，就算是想要自己的命，她都不会有任何犹豫！
　　她现在...很想为影上做点什么。
　　想到这里，亚妮的双腿就无意识的颤抖起来，脸颊也浮现出了异样的绯红。
　　和羞涩的脸红不同。
　　她脸上的绯红带着明显的病态。
　　沈泽霜自然注意到了这一点，秋眸微凝，同时心里生出了一个大胆的猜测。
　　“好了，剩下的交给你吧，”顾秋递给了沈泽霜一个眼神，然后稍稍往边上靠了靠。
　　沈泽霜沉吟数秒，然后小声问道：“顾哥哥，抱歉，可以请你先在外面稍等一下吗？”
　　“我去外面等一下？”顾秋挑眉。
　　沈泽霜有些紧张的解释道：“嗯，我没有其他意思，只是如果你出现在亚妮的视野当中，可能会对结果产生影响。”
　　“好的，”顾秋轻轻揉揉沈泽霜的头顶，“我知道你没有其他意思，不用解释的。”
　　他说完后，就径直起身朝着外面走去。
　　啪嗒~
　　随着门重新关闭，现在卧室内只剩下了亚妮和沈泽霜。
　　顾秋不在之后，亚妮脸上的绯红迅速褪去，很快就恢复了正常。
　　“沈小姐，拜托您了！”
　　她不想再让影上，为了治疗自己而花费精力，所以她想让身体快点恢复正常情况。
　　看着眼前郑重的亚妮，沈泽霜淡淡的笑了笑。
　　“现在我问你几个问题，你要如实回答，如果有不能回答的就说不能回答，但无论如何都不要说谎，能听明白吗？”
　　亚妮面容平静：“我明白”
　　“我问你，顾哥哥在你眼中是什么？”
　　“影上！”
　　“代表着什么？”
　　“一切。”
　　“假设，如果有人想要让你离开顾哥哥，你会怎么做？”
　　“杀掉那个人。”
　　“如果你做不到呢？”
　　亚妮眼神黯淡下来，沉默两秒后，她低声说道：“那就说明我不配留在影上身边。”
　　“如果，要你离开的那个人对影上来说很重要呢？”
　　“比如说，思秋...清念...亦或者是我。”
　　ps：设了定时，八点的时候看评论才发现，审核没过。
　　又肝了一章出来
　　抱歉，宝子们，作者保证明天不迟到！

第416章 亚妮内心的某些东西，被引出来了？
　　如果这个人对影上来说很重要？
　　那又怎样？
　　只要影上没有明确说不再需要她，那她就绝对不可能离开。
　　就算是对影上重要的人也不行。
　　至于她会怎么做？
　　“我是影上的武器，不会因为其他人说什么而做出改变，非要说的话，除了影上之外恐怕只有稚雅大人可以命令我。”
　　因为白稚雅是顾秋钦定的暗影殿首领。
　　而她作为暗影殿的成员，理应要听白稚雅的命令。
　　沈泽霜挑眉：“所以呢？你还没回答你会怎么做呢？”
　　亚妮眼眸低垂，看不出内里情绪。
　　“我能感受的到，影上将顾思秋小姐、白清念小姐以及您都视作重要的家人，但即便如此我还是不会顺应您的意思，大概率会选择沉默等待影上的命令。”
　　“那如果我暗中用手段让你离开呢？”
　　“我会去询问影上的意见，如果中途您继续阻止我，可能会选择对您使用暴力。”
　　亚妮低声回答，哪怕她知道自己这句话意味着什么，但还是如实说了出来。
　　因为影上让她全程配合沈小姐，所以她不会隐瞒什么。
　　“这样啊。”
　　沈泽霜似乎早就料到是这种答案，淡淡的笑了笑。
　　“你应该很喜欢顾哥哥吧？”
　　听到这话，亚妮的脸色迅速变化，从最开始的平静到现在的慌乱：“沈小姐，请您慎言，我从未有这种冒犯影上的想法！”
　　看到亚妮的慌乱，沈泽霜捂着嘴，低声笑了起来。
　　“咯咯咯...”
　　“虽然早就料到你会是什么反应，但没想到，你比我预想的还要激动。”
　　“而且，喜欢顾哥哥怎么算是冒犯呢？”
　　“这不是很正常的现象吗？”
　　亚妮猛地摇头：“不是的，我从来没有这种想法，我对影上有的只是崇拜和尊敬...”
　　“你不懂呢。”
　　沈泽霜伸出一根手指，抵在亚妮的嘴唇处，打断了她的话。
　　“你应该从小就待在暗影殿吧？”
　　亚妮点头。
　　“那就对了，像你这种从小接触暗杀，追随在顾哥哥身后的人，怎么可能懂这种感情。”
　　这种感情？
　　亚妮的眼神中透露着茫然。
　　沈泽霜轻声开口：“在这个世界，人们将类似的这种感情统一称作为爱。”
　　爱？
　　真是越来越扯了。
　　她怎么敢对影上有这种感情。
　　亚妮刚想开口反驳，没想到沈泽霜的手指再次用力，死死的抵住她的嘴唇，让她没法说话。
　　“别急，你继续听我说。”
　　“你刚才所说的，你对顾哥哥只有崇拜和尊敬，但其实，你心里的情绪实际很复杂吧？”
　　“最起码，绝对不仅仅只有崇拜和尊敬。”
　　“要不然，你怎么可能见到顾哥哥就会出现那种异常的反应？这可不是简单的崇拜能引起的。”
　　这次亚妮没有任何想反驳的意思。
　　因为沈泽霜说的很对。
　　她对顾秋，当然不止崇拜和尊敬那么简单。
　　但那种情绪很复杂，就连他也不知道到底是什么。
　　“你和清念她们一样，都没办法靠自己理解这种感情。”
　　“清念刚开始也说自己对顾哥哥的感情不是爱，仅仅是想留在他身边而已，但她现在已经改变这种看法了。”
　　清念这种性格的人，见面都敢直接上去A。
　　还能不是爱？
　　“哼，有时候真觉得你们很迟钝，明明很喜欢顾哥哥，却根本不敢正视自己的感情。”
　　说到这的时候，沈泽霜满脸骄傲。
　　“只有我，从小就知道自己喜欢顾哥哥，长大了想嫁给他，甚至就连以后穿哪件婚纱都想好了。”
　　“哪像清念她们...对待感情那么迟钝。”
　　亚妮：？？！
　　这种话也能说嘛？！
　　难道说，这也是治疗的一环？
　　“咳咳，不好意思，扯多了。”
　　沈泽霜有些尴尬的咳嗽两声，然后继续说关于亚妮的事情：
　　“原因就出现在这里，你内心深处其实是喜欢顾哥哥的，但你又觉得那是种冒犯，导致这种情绪被误解。”
　　“再加上你从小的经历，让你的想法可能有些偏激，才会造成身体的这种反应。”
　　“至于解决方案...”
　　沈泽霜想了想，轻声说道：“以后你就试着告诉自己，喜欢顾哥哥是正常的，将这种疯狂的崇拜，变为疯狂的喜欢！”
　　将疯狂的崇拜，变为疯狂的喜欢？
　　亚妮的瞳孔陡然放大，抬起头盯着沈泽霜，脸上的表情透露着兴奋，而且比之前更加病态。
　　“这真的可以吗？”
　　“不会被影上嫌弃吗？”
　　“不会被赶走吗？”
　　一连三问，直接让沈泽霜变得有些迟疑了。
　　原本她会很确定的说可以，但现在看到亚妮这副表情，突然又有些不自信了。
　　她似乎解放了个奇怪形态的亚妮...
　　希望不是件坏事。
　　“呃...可以。”
　　“我明白了！”亚妮站起身，对着沈泽霜弯腰，语气充满感激，“谢谢您，以后我会试着按照您刚才说的做。”
　　沈泽霜无所谓的摆摆手。
　　“不用谢我，我不过就是说了几句话而已，要谢的话，就谢顾哥哥吧。”
　　“是，沈小姐。”
　　......
　　沈泽霜出去将顾秋叫了回来。
　　“看吧，顾哥哥，有没有感觉亚妮的状态好了很多？”
　　亚妮乖乖的站在顾秋面前，虽然脸颊还是不受控制的涌上些许绯红，但最起码她双腿没有再颤抖。
　　不过顾秋总感觉亚妮看自己的眼神，和之前变得有些不一样了。
　　算了，这些都不重要。
　　顾秋不再去想这些，反正他有上帝视角，只要亚妮的忠诚度还是满的，就不会有任何问题。
　　而且满值的忠诚度是不会掉的。
　　“泽霜，你做了什么？”
　　沈泽霜有些调皮的凑到顾秋耳边，软声说道：“这是秘密哦，如果顾哥哥想知道的话，等晚上我去找你学医术的时候会告诉你的。”
　　顾秋轻笑。
　　“泽霜现在那么不乖，就不怕我打你？”
　　听到这话，沈泽霜变得更加大胆，继续凑近顾秋：“顾哥哥才舍不得打我呢。”
　　“那可不一定哦。”
　　沈泽霜眼神有些期待：“那顾哥哥想怎么打？”
　　受不了一点！
　　顾秋直接终止话题，不再跟沈泽霜交流。
　　他在米国待了几天，沈泽霜怎么就学坏了？
　　可是，稚雅也没留在龙国啊。
　　那她到底是跟谁学坏的？
　　还是说。
　　她突然悟了？
　　不管了，回去先教训一顿白稚雅再说！

第417章 沈沐雨隐隐有压制不住的感觉
　　遇事不决，教训白稚雅就对了。
　　基本不会冤枉她的。
　　而且就算冤枉了，白稚雅也会自己给自己找理由的，不会有丝毫不满的情绪。
　　再说了，教训也只是敲敲额头而已。
　　又不疼！
　　顾秋嘱咐亚妮让她好好休息，然后在后者充满感激以及其他意味的眼神注视下，牵着沈泽霜的手离开了卧室。
　　直到顾秋走后两分钟，亚妮都还没有回过神来。
　　她双手重叠放在心口处，低声呢喃：“影上，不论我如何正视自己的感情，但有一点永远也无法改变...”
　　“您永远都是影上。”
　　“而我则是只能为您所用的武器！”
　　她这把“武器”会不断变得更加锋利，直至能配得上顾秋为止。
　　想到这里，亚妮露出了很轻松的微笑。
　　未来的生活，似乎又有了新的目标。
　　......
　　晚饭时间。
　　白稚雅在看见顾秋后，赤着脚丫就啪嗒啪嗒的跑过来，像往常一样径直扑进他的怀中，然后将小脸紧紧的贴在顾秋的胸口处，软声撒娇。
　　“少爷，稚雅好想你。”
　　同时在心里期待着顾秋揉揉自己的小脑袋...
　　然后，啪哒！
　　顾秋屈指，重重弹了一下白稚雅的眉心，小妮子直接愣住，然后第一时间开始回忆自己最近有没有做错什么。
　　没有忽悠亚妮...
　　没有教过枫汐姐姐什么...
　　泽霜姐姐，好吧，自己好像在昨晚跟她聊过天，但应该也算不上犯错吧？
　　这里白稚雅有些心虚...
　　“少爷？”
　　“稚雅是做错什么了吗？”
　　想不明白的白稚雅，最终仰起小脸，认真且委屈的询问顾秋。
　　顾秋看到白稚雅这个反应，下意识心软，自己居然冤枉了这个小妮子。
　　随后他用手，轻轻揉了揉这小妮子眉心处发红的地方。
　　“稚雅没有做错什么，刚才我就是手顺了，随便弹了一下。”
　　“稚雅不生气好不好？”
　　听到顾秋说自己没有做错什么，仅仅是手顺了想弹一下。
　　白稚雅顿时就甜甜的笑了起来。
　　她坐起身子向前凑了凑，高挺的鼻尖都能碰到顾秋鼻梁的那种距离：“要是少爷喜欢弹的话，可以多弹两下，稚雅才不会生少爷的气呢。”
　　“永远都不会！”
　　只要稚雅没做错什么就好。
　　顾秋早就猜到会是这种回答，手指抿了抿她的嘴唇，轻声笑道：“稚雅嘴真甜，就知道说这种话讨我开心。”
　　而且这种甜是各种意义上的甜！
　　略带点清香的那种甜。
　　白稚雅理所应当的说道：“那是因为稚雅喜欢少爷啊。”
　　不讨好少爷？
　　难道要讨好清念姐姐吗？
　　也不是不行，但少爷还是绝对优先！
　　晚饭是所有人一起吃的。
　　白稚雅依旧承担起了投喂顾秋的任务。
　　其他人也没有闲着，除了沈沐雨之外，她们全都知道顾秋的喜好，时不时会用公筷帮他夹菜。
　　而且桌子上的菜恰好全是顾秋喜欢吃的东西。
　　一丁点不喜欢的都没有。
　　就是那么巧！
　　吃饭的全程，顾秋连手都没动过。
　　顾秋并不是纨绔少爷，但是有清念她们在，想舍弃纨绔少爷的生活都难啊。
　　再这样下去，他真的会被惯废的！
　　沈沐雨看着自家姐姐脸上满足幸福的笑容，醋意很自然的生了出来。
　　不知道在吃谁的醋。
　　但心里的两个醋坛子全翻了。
　　最终沈沐雨实在忍不住，指着桌上的番茄牛腩，用很别扭的语气说道：“顾哥哥要不要尝尝这个？这可是姐姐亲手做的，很好吃的。”
　　哼~！
　　仅仅是看在姐姐的面子上，她才那么说的而已。
　　顾哥哥千万不要误会！
　　她可和姐姐那个恋爱脑不一样。
　　“沐雨，你笨吗？”沈泽霜直接夹了一块牛腩，放在顾秋面前的一个新盘子当中，“直接像这样动手不就好了？”
　　“为什么要问？”
　　反正是放在新盘子当中，顾秋就算不想吃也没关系。
　　沈沐雨满脸无奈，轻拍了下自己的额头。
　　唉~
　　要不怎么说姐姐是恋爱脑呢？
　　顾秋吃掉那块牛腩后，温和的笑了笑：“谢谢泽霜，你们也先吃吧，还有也谢谢沐雨。”
　　沈泽霜：“不客气，顾哥哥。”
　　沈沐雨听到这句话，先是变得有些不知所措，然后强装镇定，很不在意的撇撇嘴。
　　“我只是不想让姐姐的努力被浪费而已，仅此而已...”
　　“嗯，就是这样...”
　　除了白清念的表情没有什么变化外，其他人看到沈沐雨这副强行傲娇的样子，全都忍不住笑出了声。
　　“沐雨和姜家的那个小姐在某些地方很像呢。”
　　白枫汐给出了很中肯的评价。
　　不过，姜心语的傲娇早就已经被吃干抹净了，而沈沐雨还在强撑着。
　　沈泽霜更是直接拉着沈沐雨的胳膊准备离开。
　　论力气的话，沈沐雨应该要比沈泽霜大得多，但作为深度姐控的她，怎么可能会反抗呢？
　　“姐姐，你要带我去哪啊？”
　　“出去教教你该怎么和顾哥哥说话！”
　　......
　　不出意外，沈沐雨又要被教训一顿。
　　她天天被教训，每次都说知道错了，但就是不改。
　　主要是沈泽霜也没有对自己妹妹动真格的，只想着教训教训，让她长长记性就好。
　　可没想到，沈沐雨根本不记打。
　　明明上午才刚教训完。
　　下午还是原来的样子。
　　沈泽霜就想不明白了，为什么顾哥哥那么好，沐雨会不喜欢呢？
　　而且就算不喜欢，也不应该会讨厌吧？
　　从小时候沈沐雨对顾秋就是这副态度，天天嚷嚷着让姐姐以后嫁给她，别嫁给顾秋之类的傻话...
　　算了。
　　毕竟这是自己的亲妹妹。
　　只能忍着！
　　......
　　晚上七点。
　　沈泽霜准时出现在顾秋的书房当中。
　　此时的她，穿着件居家连体睡裙，裙摆很短，两条白的有些晃眼的长腿几乎全都暴露在空气当中。
　　沈泽霜的腿型很好看，是标准的筷子腿。
　　就算是放在二次元世界当中，也根本挑不出一点毛病的那种。
　　当然，她的脸比她的腿还要好看很多。
　　精致、随性、还有点飒。
　　身材也是符合现代正常人的审美，该有的一点不差...
　　沈泽霜进来后，直接着就凑到顾秋旁边，自然的说道：“顾哥哥，不好意思，沐雨太不乖了，每次她都这样惹你...”
　　顾秋轻声笑笑。
　　“没关系的，沐雨还小，你作为她最亲的姐姐，结果却和我那么亲近，她心里有些不舒服很正常的。”
　　“是这样吗！？”
　　沈泽霜仔细想想，发现这几天她陪沈沐雨的时间确实很短。
　　暗中决定晚上回去稍微哄哄她...
　　前提是自己今晚会回去的话。
　　“当然是这样，在她的视线看来是我抢走了她的姐姐，所以她才会对我有意见。”
　　小时候确实是这样。
　　可现在沈沐雨对顾秋的情绪已经逐渐压制不住。
　　哪怕她再怎么傲娇。
　　也开始露出破绽。
　　甚至有隐隐和沈泽霜齐平的感觉...

第418章 该死的傲娇，去死吧！
　　对沈沐雨来说，可能是顾秋抢走了她的姐姐。
　　但对沈泽霜来说，就不是这样了。
　　“不对！”沈泽霜摇头，“可不是顾哥哥抢走了我，是我主动想跟在顾哥哥身后的！”
　　“哈哈，随你怎么说...”顾秋手指贴在沈泽霜的脸颊上，轻轻摩挲，感受着对方的体温。
　　沈泽霜很乖，非但不躲，还把脸凑的更近了些。
　　“顾哥哥，我有些想念小时候了。”
　　“为什么？”
　　“因为小时候的我，可以随便说自己想要嫁给顾哥哥，现在的话顾虑太多...”
　　顾秋动作停顿一瞬，紧接着用愧疚的语气安慰道：“现在的你也可以这样说，我会安静听着的。”
　　“那我想嫁给顾哥哥！”
　　沈泽霜勾着唇角，温声说出了这句话。
　　“嗯，我知道。”
　　紧接着，沈泽霜笑容更甚：“就算没办法嫁给顾哥哥，那我也想站在能看到顾哥哥的地方。”
　　“没问题。”
　　“那顾哥哥。”
　　“怎么了？”
　　“我...我...似乎没办法再离开你了。”
　　“那就不离开了。”
　　......
　　等到沈泽霜将沉压在内心已久的话全都说出来后，他们就开始了今晚的正事——有关医术知识的学习！
　　“事不宜迟，我们开始今晚的工作吧。”
　　“嗯。”
　　沈泽霜拉了张椅子过来坐下，挨得离顾秋很近，将自己最近困惑说了出来。
　　顾秋也是一一解答。
　　沈泽霜很聪明。
　　或者说，她是真的很有医术天赋。
　　不管多么抽象和难以理解的东西，只要顾秋讲过一遍，她就能迅速弄懂，而且还能灵活运用。
　　等到全部解决完后，才不过晚上九点。
　　时间还早，不着急休息。
　　他们索性就在书房中闲聊起来...聊的很多，小到沈沐雨昨晚说过什么傻话，大到未来的人生轨迹以及世界真谛。
　　......
　　第二天。
　　沈泽霜是在书房醒过来的。
　　昨晚她和顾秋聊的太入神，一不小心没把握好时间就到了凌晨，索性就睡在书房的侧卧当中。
　　她和顾秋一起洗漱后，就去了餐厅。
　　吃过早饭。
　　沈泽霜打了个哈欠，略带歉意的看着顾秋：“顾哥哥，我感觉现在还是有点困，先回去补个觉可以吗？”
　　“嗯，当然可以。”
　　之后沈泽霜就很不舍的离开。
　　反观沈沐雨，她注意到了沈泽霜眼睑下稍稍发黑的眼眶后，表情止不住的心疼。
　　同时悄悄的对着顾秋翻白眼。
　　姐姐昨晚肯定是没睡好！
　　为了学那点医术，至于嘛？
　　顾哥哥真的是一点都不会心疼人，可惜，姐姐是个恋爱脑就喜欢顾哥哥...
　　郁闷...！
　　算了。
　　既然姐姐去睡觉了，那自己就勉为其难代替姐姐陪顾哥哥聊会天吧。
　　“少爷，”白枫汐坐在离顾秋稍远的位置，轻声汇报道，“在魔都发现的温泉眼，私人的地方已经建好，剩下对外开放的部分预计下个月竣工。”
　　顾秋略微来了点兴趣。
　　“那我们可以找个时间去玩玩儿。”
　　听到这话，依偎在顾秋怀中的白稚雅率先坐不住，刚想兴奋的说点什么，又想到顾秋在这，就变成了小声嘟囔。
　　“稚雅要和少爷一起泡温泉！”
　　虽然是小声嘟囔，但语气坚定地不容拒绝，而且还有些小小的兴奋。
　　如果顾秋不让她去的话，她肯定会委屈的不行。
　　“嗯，到时候肯定会带着你的。”
　　顾秋宠溺的揉了揉小妮子的脑袋，同时低声警告起来。
　　“不过稚雅不准调皮，也不准搞恶作剧，更不准有其他心思，要不然， 我就把你...嗯，反正你就是不准做我刚才说的那些事。”
　　“听明白了吗？”
　　白稚雅乖巧点头：“稚雅听明白了。”
　　“那就好，”顾秋满意的笑了起来。
　　他这是为了以防万一，避免出现其他意外...
　　白清念的眸光也变亮了一些，同样忍不住询问道：“少爷，清念可以跟在您身边的吧？”
　　“嗯，”顾秋答应一声，紧接着转头看向白枫汐，“枫汐也一起去吧？”
　　白枫汐是想跟着顾秋的，可是她还有财团的工作没处理完。
　　“少爷，财团的事情...”
　　“我说过的吧，相比起工作来说，你更应该在意自己的身体和心情，”顾秋打断白枫汐说话，假装很生气的冷着脸。
　　“别忘了我也是白氏财团的董事，我现在给你放假，你有什么异议吗？”
　　白枫汐猛地摇头：“我没有。”
　　她才不会对顾秋的话有什么异议呢！
　　“那就那么说好了，最近好好休息下，财团的事情暂时交给夏思和张谨她们去做。”
　　“放心吧，她们有能力做好你交代的事情。”
　　这点白枫汐倒是很放心。
　　尤其是张谨的成长速度，可是快到连她都有些惊讶。
　　“枫汐明白了，谢谢少爷，”白枫汐心里感动。
　　她知道顾秋是不想让自己那么累。
　　可越是这样，她就越想帮顾秋做点什么。
　　比如说，让少爷永远都不缺钱花...虽然现在顾秋可能比她还有钱。
　　当然，她肯定会注意休息的。
　　毕竟这可是来自少爷的关心，自己怎么可能不听呢？
　　“不用谢。”
　　就在这时。
　　白稚雅突然想到了什么，用小脸轻轻蹭了蹭顾秋的衣服：“少爷，泽霜姐姐肯定也想去，我们应该可以带着她吧？”
　　对于这个提议，顾秋自然不会拒绝。
　　“当然，如果她想去的话。”
　　不愧是稚雅！
　　有这种好事还不忘了自己的泽霜姐姐。
　　稚雅在心里小小的夸了自己一下，同时都想好了要给泽霜姐姐准备哪套泳衣...
　　奇怪的心思油然而生！
　　所有人都说自己想去，唯独沈沐雨坐在角落当中，一言不发。
　　你以为她不想去？
　　她都快想的急疯了！
　　可是顾哥哥怎么不问她去不去啊？
　　你不问我怎么同意啊！
　　还有我的好稚雅，你能想到姐姐，为啥想不到我啊？！！
　　我也是你的沐雨姐姐啊！
　　终于在她那无所谓且急切的视线当中，顾秋终于转头看向了他。
　　来吧，顾哥哥。
　　你只要问，我肯定会同意的！
　　“沐雨,嗯...”顾秋表情有些为难，看上去感觉在可惜什么，“如果你不想去的话，不用勉强自己，我会尊重你的想法。”
　　白枫汐也适时开口：“沐雨好像除了跟在泽霜身边外，总是喜欢自己独处。”
　　白清念淡淡的笑了笑。
　　她只觉得少爷真的是温柔，哪怕是沈沐雨的想法，都会尊重。
　　只有沈沐雨的表情很复杂....
　　沈沐雨：？？！
　　鬼才喜欢独处呢。
　　算了，这该死的傲娇，赶紧滚吧！
　　我摊牌了，我不装了...
　　“才不是这样，我也想去！”沈沐雨几乎是用喊说出了这句话。
　　ps：各位宝子们，元宵快乐！

第419章 张谨家的不速之客
　　沈沐雨喊完这句话后，顿时就有些后悔了。
　　自己说的是什么胡话啊？
　　为什么要跟着顾哥哥去温泉啊！
　　光是听上去就很不对劲...
　　但说都说了，她只能硬着头皮继续莽下去。
　　“沐雨，你想去？”顾秋面露疑惑，轻声问道。
　　“是的，虽然我那么说有些奇怪，，”沈沐雨低着头，根本不敢去正视顾秋，“但我确实很想去。”
　　“顾哥哥。”
　　“别把我一个人丢在京都行不行？”
　　说到后面，沈沐雨的语气中已经带着些卑微的感觉。
　　这是她在面对顾秋时从未有过的。
　　顾秋开始还有些意外，但很快他就反应了过来，平淡的笑笑：“放心吧，我可从来没说过要把你丢在京都。”
　　听到这话，沈沐雨轻松了一口气，下意识露出了自然的微笑。
　　她都没有发现，自己在顾秋面前，已经慢慢的褪下了傲娇伪装，逐渐变得真实。
　　几人继续愉快的聊天。
　　没过多久，顾秋的手机铃声就响了起来。
　　是张谨打过来的。
　　接听。
　　“喂，谨谨，怎么了？”
　　顾秋现在对张谨的称呼随意且亲近，她们之间的关系允许他那么做。
　　毕竟连更亲密的事都做过...
　　“顾先生...那个，我家里临时出了点事情，最近想请一段时间的假，可以吗？”
　　电话中，张谨的声音很小，同时周围背景音很嘈杂。
　　像是有人在争吵一样。
　　“这种事情当然可以。”
　　顾秋没犹豫就同意了张谨的请求，同时关心询问道：“你那边是遇到什么麻烦了吗？如果有需要帮助的地方，不用跟我客气。”
　　“没...我没事，顾先生，谢谢您，我不打扰您了，再见。”
　　张谨匆忙说完这些话后，就直接挂断了电话。
　　顾秋的眉头轻皱。
　　怎么回事？
　　张谨在面对自己的时候，可是从来不会主动挂电话的，这次她那么慌忙的挂断，很难不让人担心啊。
　　而且张谨的性格大家也都知道。
　　要强的不行。
　　就算自己有天大的麻烦，也不会主动开口告诉顾秋，反而是想自己解决。
　　“算啦。”
　　“还是去看看吧。”
　　毕竟那天晚上喝醉了酒，他和张谨也算是有过很亲近的关系。
　　总不能不管她吧？
　　“少爷要去哪？”白稚雅紧紧黏着顾秋，软声问道。
　　“出去透透气。”
　　“稚雅也想去。”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“就是不行！”
　　“好吧...”
　　不是顾秋不想带稚雅去，主要是这小妮子太疯，他真怕碰到什么意外，稚雅直接开杀...
　　要是弄得太血腥，就不好了！
　　清念就不一样，冷静，沉稳，而且行事考虑周到。
　　但即便如此，关于张谨的这件私事，顾秋也不打算带着白清念，而是准备单独过去看看。
　　十分钟后。
　　顾秋按照记忆，开着自己的那辆兰博基尼来到了张谨所在的小区楼下。
　　刚一靠近，他就发现张谨家楼下停了辆奥迪a6。
　　停放的位置很乱。
　　明显不是这里的住户。
　　......
　　而在楼上。
　　张谨的家里多了几个不速之客。
　　为首的是个面相尖酸刻薄的中年妇女，她双手叉着腰，不怀好意的看着张谨和林芷若母女。
　　“小谨啊，再怎么说，我也算是你的大娘，现在我儿子结婚急需用钱，你借给我们点都不行？”
　　那名中年妇女叫李彩霞，是张谨的父亲兄弟的媳妇...
　　张谨父亲在世的时候和她的关系就不好。
　　原本张谨的奶奶还给她们母子在乡下留了套小房子，但由于张谨父亲早就离世，就全都被李彩霞以一句‘张谨这个女孩子家家的，要什么房子’给争了过去。
　　林芷若本身就势微。
　　只能忍气吞声，去到A市打工，供张谨读书。
　　而她在A市交不起房租的时候，抱着那一丝丝的希望，去求李彩霞能不能借给她一千块钱，结果直接被赶了出去。
　　至此，她们两家再无联系。
　　可现在，她不知道从哪听说了张谨在京都过得很好，大老远跑过来借钱，给她儿子结婚。
　　“虽然我不知道你们为何会找到这里，但是我们没钱。”
　　“你们赶紧离开吧。”
　　林芷若强忍着厌恶，拒绝了她。
　　李彩霞一听这话，顿时就不乐意了。
　　“芷若啊，你这是什么意思？”
　　“我可是听说了，小瑾现在在大公司上班，都能在京都住得起房子了，怎么可能没钱！”
　　“一年最起码能挣十多万吧？”
　　“借给我们点怎么了？”
　　其实白枫汐早就把张谨的年薪加到了百万之上。
　　可她挣多少钱，跟李彩霞有毛关系？
　　“说了，没有就是没有，你们听不懂人话吗？”张谨挡在林芷若面前，语气冰冷，“你们再不走，我就报警了。”
　　她可没有林芷若那么好的脾气。
　　曾经落井下石，现在看到自己工作赚钱了，凑过来借钱？
　　当她是谁啊？
　　对于李彩霞这种人，她光是看到就觉得很恶心！
　　“好啊，你报警吧！”
　　李彩霞说完后，低声威胁起来。
　　“只要你敢报警，我就跟着你去你工作的地方闹，让你的同事们都知道你这个小野种到底多没良心。”
　　反正她是A市的，没什么好怕的。
　　看谁损失大吧。
　　张谨听到这话，气得银牙紧咬，肩膀也因为愤怒开始颤抖起来。
　　她就是担心这种情况，才提前和顾秋请假的。
　　这样的话，不至于让顾先生的财团因为自己的私事而受到影响...
　　“随便你。”
　　“反正我没钱，你现在不走，我就报警！”
　　张谨拿出手机，已经拨出了报警的号码。
　　李彩霞见情况不对，赶忙上前，一把将她的手机打掉，然后抬手一巴掌打向张谨的脸颊。
　　不过张谨也不是吃素的。
　　毕竟她经常跑步锻炼，身体素质远不是李彩霞能比的。
　　但为了少生事端，她利落的躲过李彩霞的巴掌后，倒也没有再继续还手。
　　“你们想做什么？”
　　“这是违法的！”
　　张谨将林芷若护在身后，冷声质问起来。
　　“我管它违不违法呢，我只管要我儿子结婚的彩礼，你没有钱不会想办法借吗？”
　　“实在不行，我帮你介绍桩婚事。”
　　“人家给你的彩礼后，你不就有钱了吗？”
　　李彩霞话音落下，旁边一个肥头大耳、丑不拉几的中年男人适时站了出来。
　　不出意外。
　　他就是李彩霞口中所谓的结婚对象。
　　那名男人瞪大眼睛，看着张谨，脸上的表情看上去猥琐至极：“你好美女，我叫王大明，你叫我大明就行。”
　　“怎么样，这小伙子不错吧？”
　　李彩霞看向王大明，刚想介绍他优点的话突然停顿了一下，旋即恢复正常。
　　“咳咳，你别看他长得不怎么样...嗯，但他有鼻子有眼的，而且家里条件好得很，开的都是奥迪这种豪车...”

第420章 张谨可是我的人
　　重点不在于他长的怎么样，而是在于他家里有没有钱。
　　只要有钱，管他长得怎么样，自己都会昧着良心说好看的！
　　要是他家里没钱的话，就没法给张谨彩礼了，那对李彩霞来说就一点用都没有。
　　“滚！”
　　张谨觉得还是自己说话的语气太过温和，居然让李彩霞这样得寸进尺。
　　她再次弯腰捡起手机，准备报警。
　　王大明见状连忙摆手：“哎哎哎，你先别冲动，我们这就走。”
　　“赶紧滚！”
　　在张谨的冷喝下，王大明磨磨唧唧的向后退去。
　　在退到李彩霞旁边时，低声私语：“彩霞姐啊，你这个侄女长得还真是俊。”
　　“要是你有办法说服她的话，我就额外再给你十万块钱当作感谢。”
　　“你看这样可以吗？”
　　一听到还有额外的十万块。
　　李彩霞的眼睛瞬间就亮了起来，拍着胸脯保证。
　　“放心，交给我吧。”
　　说完后，她就气势汹汹的朝着张谨走去，边走边骂：“小瑾，你怎么那么不懂事啊？我好心给你介绍婚事你不领情就罢了，还要报警？”
　　“那么大了不结婚，像什么话？”
　　“而且，你看看你妈都多大岁数了，你就不能懂点事吗？”
　　张谨差点被她给气笑了。
　　“你要是觉得他好，那你怎么自己不去嫁？而且我多大不结婚跟你一点关系都没有，你也管不着我！”
　　“我妈我也会照顾好的，不用你来操心！”
　　李彩霞指着张谨，脸憋得通红：“你...你...你这个小野种，还真是一点良心都没有。”
　　“你说谁是野种？”张谨眼中闪过一丝危险的光芒。
　　李彩霞看到张谨的眼神，下意识后退一步，然后想起自己这边可是有三四个大汉，怕她做什么？
　　随后再次仰着脖子，硬气起来：“说你呢，怎么？你还敢犟嘴？”
　　“我今天就要替你爹好好管教管教你！把她给我拉出去。”
　　在李彩霞的示意下，跟着王大明一起来的两个男人上前两步，准备用暴力的手段带走张谨。
　　张谨也知道自己被带走后会有什么后果。
　　可最让她没想到的是，李彩霞居然真的敢这样做！
　　她难道不知道光是入室绑架这条罪名，都够她后半生都在牢里渡过了吗？
　　更别说还是团伙作案。
　　该说是无知无畏吗？
　　但事到如今。
　　她也只能接受现实。
　　自己现在需要想个办法，在保护好林芷若的情况下，安全离开这里。
　　就在张谨想着这些事情的时候，林芷若突然挡在了她前面，手里还拿着把厨房用的菜刀。
　　向来脾气温柔的她，难得大声怒吼起来。
　　“你们要是敢动谨谨一下，我就跟你们拼命！”
　　林芷若手有些发抖，但眼神坚定异常。
　　她现在就剩下谨谨相依为命，怎么可能任由对方带走谨谨？
　　谁敢碰谨谨，她就跟谁拼命！
　　“呵呵，拿着菜刀吓唬谁呢？”李彩霞冷笑，“你现在老老实实的躲在一旁，说不定还不用受伤。”
　　那两个大汉刚开始还有点害怕，但在得到王大明的示意后，继续朝着林芷若走去。
　　同时手上也多了根不知从哪拿的，用报纸包着的棒球棍。
　　近身搏斗，还是棒球棍更好使些。
　　......
　　“妈，我求你了，你先闪开，”张谨焦急的将林芷若拉向自己身后，可后者没有丝毫退却的想法。
　　“谨谨，听话。”
　　这你让她怎么听话？
　　张谨的报警信息已经提前编辑好发了出去，但距离警察到来还有一段时间。
　　在这段时间内，她该怎么办？
　　她还能怎么办？
　　保护不了自己，也保护不了妈妈...在这群不讲理的无赖面前，她没有任何可以反抗的手段。
　　难言的绝望感将她笼罩...
　　“啪啪啪~”
　　“来的好巧呢，没有错过这场好戏。”
　　随着这道充满磁性的声音响起，众人循声回头看去，顾秋的身影不知何时出现在楼道口。
　　他轻轻鼓着掌，笑容玩味随意，径直走向被堵在屋内的张谨。
　　那两个打手想拦住他。
　　但不知为何，他们始终没有敢挡在顾秋面前，而是下意识的让开路。
　　很奇怪...
　　或许。
　　这就是人类的求生本能吧。
　　李彩霞眯着眼睛，打量着顾秋。
　　看他的衣着打扮应该也是个有钱人，难道是张谨的朋友或者同事？
　　亦或者是张谨搬来的救兵？
　　出于谨慎，她还是问了一句：
　　“你是谁？”
　　顾秋直接选择无视，缓缓走到林芷若面前伸手去接她手中的菜刀，轻声说道：“林伯母，交给我来解决吧。”
　　不知为何。
　　刚才还很紧张激动的林芷若，在见到顾秋后，突然就有股很安心的感觉，听话的将菜刀递给了他。
　　放下菜刀后，顾秋就来到张谨面前。
　　“顾先生...”
　　张谨刚想说些什么，就被顾秋一把搂住，强行打断。
　　随后，顾秋转身坐在沙发上，手轻轻按在张谨的脸颊处，让她以一种很亲密的姿态靠在自己的怀中。
　　“我是谁不重要，重要的是，你们想带走张谨？”
　　听到这话，李彩霞反应过来，顾秋应该是张谨搬来的救兵，当即尖声回怼：“那又怎样？”
　　那又怎样？
　　“好啊，”顾秋轻笑，眼神戏谑，“现在张谨就在我怀中，我想看看你们怎么带走。”
　　“要不要直接动手试试看？”
　　处理这些垃圾，顾秋懒得亲自动手，但要是有机会活动活动话，也不是不行。
　　王大明在这时站了出来：“兄弟，我不想得罪你，但这是别人的家事，你还是别来掺和的好。”
　　虽然顾秋的衣服全是手工订做，没有牌子，但王大明能看得出来，顾秋的气质绝对不是普通人。
　　很有可能是哪家的公子哥。
　　顾秋不屑的笑了笑，旋即扭头去看张谨：“谨谨，你该喊我什么？”
　　“顾先...”
　　张谨刚说两个字，顾秋就对着她的脸颊亲了一口。
　　“再说。”
　　“顾...”
　　顾秋再次凑过去，又是一下。
　　这下张谨懵了，就连林芷若都看懵了，不过她并没有阻止的想法。
　　小秋这孩子善良，谨谨又喜欢她。
　　她没理由阻止！
　　张谨很聪明，她知道顾秋是想让自己喊他一个和家人有关的词汇，这样他就不算是外人。
　　可顾先生到底要让我喊他什么啊？
　　难道是...不行，那是属于白清念小姐的称呼！
　　自己不能逾越！
　　最终张谨凑到顾秋耳边，樱唇轻启，声音细微的几乎听不到：“顾先生，您先别这样...”
　　就算想，也要等会。
　　“哈哈，好。”
　　顾秋手指在张谨的脸颊上轻轻摩挲，随后挑眉看向王大明等人，挑衅意味十足。
　　“张谨是我的人。”
　　在公司里，张谨是他的秘书，所以顾秋这样说，确实也没啥毛病。
　　但落在别人耳中，人前面就自动加了个‘女’字...
　　“不管是张谨的家事，还是她的私事，我都有资格参与。”
　　“倒是你们，才是所谓的外人吧？”

第421章 接下来我，谨谨就坐在旁边看着吧
　　“倒是你们，才是所谓的外人吧？”
　　顾秋神情平静的说出这番话，态度强硬的不讲任何道理。
　　当然，率先不讲道理的是他们！
　　“持械入室抢劫，而且还想劫持人质，如果你不知道这个罪名能判断多少年的话，可以用手机查一下。”
　　王大明闻言，心下一惊。
　　别人不知道，他可是很清楚的，这件事一旦被定义为入室抢劫，他后半生非得把牢底坐穿不可。
　　再看顾秋这样子，一看就不是好惹的。
　　他当即就准备解释求饶：“兄弟，我刚开始并不知道她和你的关系，这件事是个误会...”
　　顾秋挑眉：“你这意思是，如果我今天没有恰巧过来，这件事就不是误会了？”
　　张谨或者林芷若被他们打了后，还是不是误会？
　　“不不不...”
　　王大明还想解释，但紧接着就被一旁的李彩霞尖叫给打断。
　　“最低十年，最高...死刑？”
　　李彩霞看到手机上显示的文字，话都说不利落了。
　　要知道跟她一起来的，除了王大明之外还有她的儿子，现在就站在门口的角落上。
　　要是他也被判十年的话。
　　别说结婚了，怕是出来都只能打一辈子光棍...
　　而且这还是最低。
　　想到这里，李彩霞的视线在顾秋和张谨之间来回晃动，最终目光定格在张谨身上。
　　“咳咳，什么入室抢劫啊？我们不过是来走亲戚串门而已，”李彩霞转移着话题，“你说是吧，小谨。”
　　张谨冷哼：“我现在已经报警了，你这番说辞留着跟警察解释吧。”
　　林芷若心地比较软，但李彩霞这次触及到了她的底线——张谨！
　　如果对方不打算对张谨动手的话，她估计会劝张谨算了吧，但他们刚才可是想强行将张谨带走啊。
　　她怎么可能再心软？
　　见说不通张谨，李彩霞又看向顾秋，开始套起了近乎：“你应该是张谨的男朋友吧？”
　　“我不是谨谨的男朋友，但谨谨是我的人，”顾秋嘴角勾起一抹玩味的弧度，重新解释了下他和张谨的关系。
　　不过这种解释很容易让人会错意。
　　不是男朋友，但张谨是她的人，很容易让人错将张谨当作顾秋的情人。
　　虽然事实上...
　　确实有点类似的关系...咳咳。
　　“啊哈，原来是这样啊，”李彩霞勉强露出一抹笑容，“那你们岂不是不会结婚？”
　　张谨生怕给顾秋带来什么不好的流言，刚想开口解释，却被顾秋用食指抵住嘴唇。
　　这个动作在别人看来，过于亲密了。
　　和当众亲亲没什么两样！
　　而且，张谨还一副乖乖的模样，和之前强硬的态度完全不同。
　　嚓，这都反差起来了？
　　但张谨现在顾不得想这些，她焦急的看着顾秋，意思很明显：顾先生为什么不让我解释？
　　您不知道，这样会对您和白小姐的名声产生影响的嘛！
　　这可急死她了。
　　顾秋给了她一个眼神示意她不用说话。
　　张谨没办法，只能乖乖的任由顾秋搂着自己。
　　不过被顾先生搂着的感觉还挺不错的。
　　日常羡慕白清念小姐...
　　“嗯，的确不会结婚，”顾秋淡声回道。
　　李彩霞听到顾秋这个回答有些失落，这不就代表顾秋不会给张谨家彩礼了吗？
　　但是该有生活费肯定会有的吧？
　　“那您每月应该会给张谨一部分钱吧？”李彩霞再次问道。
　　顾秋这下算是听明白了。
　　李彩霞这是认为张谨被自己给包养了。
　　“那倒没有，”顾秋的语气依旧平淡，“不过谨谨要是需要钱的话，只要她跟我开口，我都不会拒绝的。”
　　虽然张谨绝对不会要，但要多少钱顾秋都能给的起。
　　李彩霞脸上顿时浮现出了谄媚的笑容，这让她本就皱皱巴巴的脸上，看上去更加衰老，丑陋程度足以和王大明媲美。
　　“那岂不是正好，我们家现在正好需要钱，让谨谨找您要一些钱，然后再借给我们，只需要十万...不，二十万，相信这点钱对您来说应该问题不大吧？”
　　哈？
　　张谨看李彩霞的眼神仿佛是在看一个智障一样，要不是顾先生现在抵着自己的嘴唇，她真想狠狠骂李彩霞一顿。
　　世界上，真有那么不要脸的人？
　　这还要想着钱？
　　顾秋轻声笑笑：“你这个提议倒是还不错，但最终还是要张谨开口才行。”
　　听到顾秋这样说，李彩霞期待的看着张谨。
　　“谨谨，没问题的吧？”
　　这时，顾秋也松开了手指，让张谨得以说话。
　　然后，张谨就直接开始输出...
　　“之前我奶奶给我留的房子被你们抢了去，还有我妈妈去求你们然后被赶出来的时候，你就说过我和妈妈跟你们没有一丁点关系。”
　　“现在你是怎么有脸用这种态度来要钱的？”
　　“别说我没钱，就算我有钱，也不会借给你们！”
　　“你赶紧离开我家，我嫌你恶心！”
　　李彩霞被张谨说的脸色铁青。
　　“你...你...”
　　她指着张谨却说不出一句反驳的话，因为这些全是事实，只能再次看向顾秋，希望顾秋能教训张谨两句。
　　结果，顾秋直接搂住张谨，凑在她的侧脸再次亲了一口。
　　别问。
　　问就是张谨脸挺香的！
　　“谨谨说的真好，对待这种人就应该这样，不能有一丝怜悯！”
　　“怪不得枫汐经常在我面前夸你呢。”
　　张谨听到白枫汐在顾秋面前夸过自己，顿感受宠若惊，同时也被顾秋给弄得害羞了一下。
　　顾先生真好！
　　白总也很好。
　　“好啦，接下来的事情，谨谨就在旁边好好看着吧。”
　　顾秋话音落下，松开了搂着张谨肩膀的手，缓缓站起身，随看着王大明他们，用不容置疑的口吻说道：“谨谨刚才都说了让你们滚，现在还站在这做什么？”
　　李彩霞心生退意。
　　而在这时，旁边的一个年轻男子突然冲过来，抬手一拳打向顾秋的面门。
　　“你在装什么啊？”
　　“老子特么打死你！”
　　“你知不知道我是谁啊？知不知道啊？”
　　不出意外，这个年轻男子应该就是李彩霞的儿子。
　　顾秋稍稍侧身躲过攻击，然后握住他的手腕，猛地用力一拧。
　　嘎巴~
　　伴随着这声骨头断裂的声音响起，那个年轻男子发出了瘆人的惨叫。
　　“啊~”
　　“我特么弄死你...”
　　嘎巴~
　　他的另一只手腕也被顾秋拧断。
　　紧接着，顾秋松手，那个年轻男子直接滑落，跪在地上，痛苦的捂着手腕。
　　“你是谁我不知道，但你现在这副样子还真挺狼狈的，”顾秋低声笑了笑，语气淡漠的吓人。
　　“儿子，你怎么样？”李彩霞慌忙跑过来。
　　“妈...手断了。”

第422章 是我占了顾先生便宜
　　听到自家儿子说手断了，李彩霞顿时就慌了神，她满脸怨毒的盯着顾秋，大声喊道：“王大明，你还愣着干什么？”
　　“赶紧动手啊。”
　　“先教训他一顿，之后我就让你直接把张谨那个小贱人带走，你想怎么做都没人管你。”
　　王大明一开始是不想掺和的，因为顾秋看上去就不像是好惹的。
　　但听到李彩霞的话，他又有些心动，毕竟，张谨真的比他见过的所有女人都美，是那种让正常男人无法拒绝的美。
　　顾秋迎着李彩霞的视线向前走去，眼神平静，眸光中没有任何波动。
　　“如果你们想动手的话，还是尽快些吧，毕竟再晚些，警察就要过来了。”
　　顾秋的这话是对着王大明等人说的。
　　因为警察来了，顾秋或许就没法动手了，可王大明却认为顾秋这是在威胁他。
　　刚才还在犹豫的王大明，看到顾秋这副表现，心一横，直接下命令，“动手，出了事我负责！”
　　那两个打手就提着棒球棍，成包围之势拦在了顾秋面前。
　　林芷若见状，美眸微微颤抖，止不住的担心。
　　“小秋...别冲动，他们人多。”
　　那感觉就像是在担心自己的姑爷一样。
　　反观张谨，虽然她也担心顾秋的安全，但她对顾秋有种莫名的信任感。
　　依照她对顾秋的了解。
　　顾先生绝对不会去做没把握的事情。
　　事实也确实如她想的一样。
　　那两个手持棒球棍的打手一齐冲向顾秋，然后...密集的骨折声响起。
　　“啊~”
　　“啊~”
　　......
　　张谨甚至都没看清顾秋的动作，那两个打手就全部被打倒在地，而且全都捂着手腕惨叫。
　　动作很统一，就像是排练过的一样。
　　“接下来，就轮到你了。”
　　顾秋轻轻笑着看向王大明，后者直接吓得打了一个哆嗦，然后不停的向后退去，直至退到墙角。
　　“别，兄弟，都是误会。”
　　“误会？刚才那两个拿棒球棍的打手，也是误会吗？”
　　“我错了，大哥，别打我。”
　　顾秋没有再主动动手，因为在这种场合下，他再动手反而会让自己陷入不利地位。
　　再说了。
　　之后的事情，还有紫兰去做呢。
　　......
　　就在这时，一道刺耳的警笛声响起。
　　警察来了。
　　王大明如蒙大赦，一下瘫坐在地上。
　　太好了。
　　现在对他来说，警察就像是救星一样，毕竟张谨她们一点伤都没受，反观自己这边，光断手的就有三个。
　　只要他们反咬一口，顾秋怕是有理也说不清。
　　很快，几名穿着制服的警察就上楼了。
　　“警察大哥，你们终于来了，你们要是再不来，我就要被他给打死了。”
　　不等警察问明情况，王大明就先把自己归于受害者一方。
　　李彩霞就更离谱了，她直接扑到其中一名警员的脚边哭诉起来：“你看我儿子，他的手都被弄成什么样子了。”
　　“都是他干的，快把他抓起来。”
　　顺着李彩霞手指的方向，那名年轻警员看到了她儿子，以及淡定站在旁边的顾秋。
　　那么看上去，李彩霞确实像受害者。
　　不过那名警员也没有听信一面之词。
　　“你们先冷静下，等我们查明情况，肯定会给你们一个交待的。”
　　“我儿子都成那样了，还需要查什么啊？”李彩霞焦急的大喊，“赶紧把他抓走就行了！”
　　“不，我们有我们的执法程序。”
　　那名警员说完后，就对着张谨她们询问情况。
　　张谨直接将事实情况全部说了出来。
　　相比起李彩霞，张谨的言语就显得很有逻辑性，毕竟是她报的警，可信度明显增加。
　　可张谨说到李彩霞借钱不成，想强行将她带走的时候。
　　李彩霞顿时尖声反驳起来：
　　“你有什么证据？”
　　证据？
　　张谨确实没有，但这不代表顾秋没有。
　　顾秋点开手机当中的一个录音文件，李彩霞她们威胁张谨的声音顿时就传了起来。
　　其中包括什么带走张谨之类的话...
　　“这个算不算证据？”顾秋淡声问道。
　　李彩霞心虚起来，指着顾秋：“你...你偷录？”
　　“嗯？”顾秋冷笑，“你们都入室抢劫，还想劫持人质，我录个音有什么问题吗？”
　　同时，顾秋还将自己的证件递给了那名警员。
　　那名警员接过打开，刚看了一眼，他就对着顾秋敬了个礼。
　　“首长好！”
　　龙国第一上将，怕是京都军区的一把手来了，都得喊首长。
　　这一下直接把王大明和李彩霞搞懵了。
　　什么情况？
　　这怎么就开始首长好了？
　　二十多岁的首长，你特么在逗我笑呢！
　　顾秋同样回礼。
　　“我给你看这个并不是说要有什么特权，而是告诉你，我用这个身份为我刚才说的话做担保！”
　　“明白。”
　　那名警员心里同样是那么想的，他不会因为顾秋是军区的上将，就不按规定办事。
　　“请各位配合我们工作，跟我们回警局一趟。”
　　顾秋对此没什么意见。
　　他们一起下楼，由于警车数量有限，所以需要顾秋开自己的车去。
　　张谨自然也跟着顾秋一起。
　　因为他身份的原因，那些警察倒也不计较这些。
　　......
　　王大明待在警车里，还在暗暗想着该怎么报复顾秋的时候，一阵轰鸣的马达声响起。
　　紧接着，那辆银白色的兰博基尼·毒药出现在他的视野当中。
　　而坐在驾驶位上的...正是顾秋！
　　啊？
　　不是，这该不会是兰博基尼吧？
　　好像还是市值过亿的那种。
　　一旁的李彩霞看到后，很不屑的哼了一声：“张谨这个婊子，一看就是被人给包养了，有两个臭钱有什么了不起的。”
　　“这车虽然好看，但也不过几十万吧？”
　　“应该不比你那辆奥迪贵多少吧？”
　　王大明嘴角抽了抽。
　　最终无力的叹了口气：“这下，你们家惹到不能惹的人了，你就求着你这个侄女心软些吧。”
　　“要不然，你下半辈子都再也见不到监狱外的场景了。”
　　当然，王大明也跑不了。
　　李彩霞闻言直接急了。
　　“你这话是什么意思？”
　　“我儿子和你带来的人都受伤了，难道该进去的人不是他们吗？”
　　“就算他们有录音证据...”
　　“安静些，有什么话到警局再说！”前排的警员呵斥一句，吓得李彩霞直接噤声。
　　但从李彩霞的表情来看，她明显是后悔了。
　　可后悔要是有用的话，还要警察干什么？
　　......
　　到了警局之后，顾秋将录音证据交上，然后简单的做个笔录，就能离开了。
　　当然，张谨也是一样。
　　但李彩霞和王大明他们，不出意外下半辈子就要在监狱中渡过了。
　　离开警局后，张谨第一时间就对着顾秋道谢：“顾先生，谢谢您，这次又给您添麻烦了。”
　　“没关系，”顾秋轻笑，“毕竟我也占你便宜了嘛！”
　　说到这个，张谨俏脸不自觉一红。
　　“这不算占便宜，顾先生不用在意这些...非要算的话，是我占了顾先生便宜。”

第423章 小秋今晚可以住在这里
　　张谨确实认为，自己这是在占顾秋的便宜。
　　反正她对于顾秋的动作，是一点儿也不反感，反而还有些期待...
　　“顾先生，您是怎么知道我的情况的？”
　　张谨对此很疑惑，自己明明没有告诉顾先生的，结果顾先生还是来了。
　　“或许是巧合吧，”顾秋打算敷衍过去。
　　张谨先是一愣，随即捂着嘴，发出了独属于少女的银铃般的笑声。
　　上次她被下药，是顾秋来救的她，这次碰到这种亲戚，还是顾秋来救的她，那么算下来她欠顾秋的也太多了...
　　这辈子还能还完吗？
　　“世界上真有这种巧合吗？”
　　“当然有。”
　　......
　　“对了，顾先生，待会您还有事吗？”
　　“待会？应该没事吧。”
　　“我妈说想要谢谢顾先生，您待会要不来我家吃饭？”张谨的语气小心翼翼的，同时又满怀期待。
　　顾秋想了一下，最终同意。
　　“好吧，正好可以再尝下伯母的手艺。”
　　“嗯，那我们说好了。”
　　张谨顿时开心的笑了起来，随后她拿出手机，打语音给林芷若：
　　“妈，顾先生同意了。”
　　“嗯嗯，你快准备吧。”
　　“拜拜~”
　　挂断语音后，她就快步赶上顾秋，什么话也没说，就安静的跟在旁边。
　　即便是这样，张谨也觉得自己现在很幸福。
　　或者说，很幸运！
　　“谨谨，你能把今天的情况详细和我说说吗？”
　　张谨组织了一下语言，就将今天的事情经过以及她们家和李彩霞家的关系全都说了出来。
　　“原来是这样。”
　　顾秋点点头，像这种恶心人的亲戚现实中倒也不是没有。
　　只是顾秋没碰到过而已。
　　张谨很是气愤的攥着拳头，“世界上怎么会有这样的人啊？感觉就和别人欠她的一样！”
　　“哈哈，”顾秋随口打趣道，“可不是谁都和谨谨一样，那么善良的。”
　　“人性本就自私，无非是外在条件改变了我们而已。”
　　张谨听到这话，一下子不知道该说些什么了。
　　自己在顾先生心中很善良？
　　好吧。
　　她确实也不坏。
　　就是偶尔性格有些硬而已。
　　顾秋继续问道：“那他们家应该还有别人吧？”
　　“嗯。”
　　“谨谨你们家现在住的位置被他们给知道了，怕不怕被他们报复？”
　　“我不怕，”张谨回答的毫不犹豫，但想到林芷若也和她住在一起，声音突然就小了下来。
　　她是不怕，但她怕林芷若被报复。
　　“谨谨果然还是担心的吧？”
　　张谨没有回答，但她低着的头已经说明了一切。
　　顾秋将手掌覆在张谨的头顶，轻轻揉了揉，“不用担心，我既然说了你是我的人，那肯定就会护着你的！”
　　张谨摇头，她不想再给顾秋添麻烦。
　　“这件事我可以自己解决的，不用再麻烦您。”
　　啪~
　　张谨额头陡然吃痛。
　　没错。
　　她刚才又被顾秋给弹了。
　　但眼前是顾秋，她心里是一点儿气也生不出来。
　　“你自己能解决？”
　　张谨很想说能，但她还没开口，就又被顾秋弹了一下。
　　啪~
　　“唔嗯！”
　　这次顾秋更加用力，导致张谨的眉心都有些发红。
　　做完这些后，顾秋拿出手机拨通了白清念的电话，几乎是瞬间就被接通了。
　　“少爷。”
　　“清念，帮我找个适合张谨她们家住的小区。”
　　“是。”
　　和白清念又闲聊了两句后，顾秋就挂断了电话。
　　张谨此时坐不住了。
　　她已经承了顾先生天大的恩情，要是再继续接受，怕是这一辈子就真的还不完了。
　　顾秋温声安慰起来。
　　“谨谨不用有太大的压力，我仅仅是负责帮你找房子而已。”
　　“放心吧，房租肯定还是你出！”
　　“更何况要是你出了事，谁来给我打工啊？财团的事情，枫汐一个人可忙不过来。”
　　听到房租还是自己出，张谨总算没有再纠结这件事。
　　“那好吧，谢谢顾先生。”
　　“不用客气。”
　　……
　　回到张谨家后，正好赶上林芷若在收拾卫生。
　　“小秋，谨谨，你们回来了？”
　　“嗯，妈，我来帮你，”张谨上前，想接过林芷若手中的工具替她打扫。
　　林芷若稍稍推了一下张谨，使其重新回到顾秋身边：“哎呀不用，你坐在那陪小秋就行，妈不占用你们的时间...”
　　张谨被说的俏脸微红：“妈，你在说什么啊？我不是跟你解释过我和顾先生的关系了吗？”
　　她们真的什么都没有！
　　林芷若露出意味深长的笑容。
　　你当你说啥。
　　妈就信啥啊？
　　张谨看顾秋的眼神带着明显的克制和喜悦，她要是再看不出来，岂不是白当妈了？
　　而且，小秋也说了，谨谨是他的人...
　　这什么意思还不明显吗？
　　“妈，你真误会了！”
　　“好好好，是妈误会了，你快去陪小秋吧，”林芷若白了一眼张谨，随后又扭头看向顾秋，“小秋啊，饭一会就好，你先坐在那等一会。”
　　“嗯，我不着急，伯母。”
　　约莫半个小时后，一桌子色香味俱全的家常菜就被林芷若从厨房里端了上来。
　　效率确实很高。
　　而且看着就让人很有食欲。
　　“小秋，你喝酒吗？”
　　林芷若解掉围裙，从厨房里走了出来，手里还拿着两瓶啤酒。
　　顾秋是想拒绝的，毕竟他还要开车呢。
　　但话还没说出口，林芷若就将啤酒摆在了他面前。
　　“伯母平时不怎么喝酒，但是谨谨这孩子特别喜欢喝这个，也不知道是随谁。”
　　“每次回来心情不好，就逮着瓶啤酒喝，说她她也不听...”
　　“妈，你说这个干嘛？”张谨有些着急。
　　“怎么？”林芷若轻轻戳了戳张谨的额头，“怕被小秋知道啊？”
　　“不是...”
　　“不是什么？给，你陪小秋喝点吧，”林芷若将另一瓶啤酒递给张谨，“过了今天，可就不准你喝了！”
　　“伯母，其实谨谨喜欢喝酒我是知道的，之前的时候，她可是直接喝完了一整瓶伏特加呢。”
　　然后她喝醉了，去错了房间。
　　到了顾秋休息的地方，再然后...张谨直接展现了她疯狂的一面。
　　第一天有多放肆，第二天面对白清念就有多愧疚。
　　“顾先生...”张谨紧咬嘴唇，脸颊羞红的同时还有些紧张。
　　求您别再说了！
　　那次，真的是意外啊！
　　她不是故意的啊！
　　林芷若也发现了张谨的不对劲，连忙关心起来：“谨谨，怎么了？是有什么事吗？”
　　“没...没事，妈。”
　　这种事情，她怎么好意思告诉林芷若。
　　“真没事？”
　　“真没事！”
　　张谨满脸求助的看向顾秋，期望顾秋能帮她解释一下。
　　顾秋也知道自己的玩笑可能有点过，当着林芷若的面，还是不太适合说这种事情。
　　“咳咳，伯母，真没什么，就是那伏特加挺烈的，张谨当时喝的时候呛了一下。”
　　“其他的就没啥了。”
　　林芷若对于顾秋的话很是信任。
　　因为她相信像小秋那么好的孩子，是不会撒谎的。
　　“这样啊，谨谨这孩子也真是的，喝酒那么急做什么。”
　　“对了，小秋你还开车对吧？”
　　顾秋闻言点头，他刚想说自己就不喝了，结果林芷若下一句话就让他不知道该如何回答。
　　“没事，小秋要是不想回去的话，正好可以住在这里...”
　　啊？
　　住在这里？
　　张谨家里看上去不像是有空房间的样子啊。
　　那跟谁睡在一起？
　　跟张谨吗！？
　　这合适吗？！！

第424章 张谨原来那么可爱的吗？
　　没办法，林芷若实在是太热情了，让顾秋有些不好意思拒绝。
　　绝对不是因为要和张谨睡在一起！
　　嗯，绝对不是！
　　不过顾秋并没有喝多少酒，他还很贴心的提醒张谨少喝点，避免出现上次喝醉的那种情况。
　　要是张谨在家里喝醉了，出现了像上次一样的情况，不知道林芷若心里会是什么感觉。
　　至于林芷若。
　　她嘴上说着不喝，可还是不知不觉喝了整整一瓶啤酒。
　　听上去不多。
　　但对于一个完全没喝过酒的人来说，已经算是很多了。
　　甚至都有种半醉半醒的感觉了。
　　而且她本人还完全没有意识到这点，就只顾着和顾秋说话。
　　弄到最后，导致林芷若的脸颊上浮现出一抹嫣红，看上去别有一番韵味。
　　怪不得能生出张谨那么漂亮的闺女呢。
　　“妈，你别喝了，一会该醉了！”
　　张谨实在看不下去，略带不满的提醒着林芷若。
　　“嗯，知道了，妈不喝了，”林芷若先是看看张谨，再看看顾秋，然后傻傻的笑了起来，“妈再最后喝一点...”
　　“好了，够了。”
　　“不够。”
　　“妈，我扶你回房间休息。”
　　“我没喝醉，让我再在这陪小秋说会话...”
　　这明显是有些喝醉的表现。
　　张谨可不管林芷若怎么说，强行扶着她去了卧室，没过多长时间就又出来了。
　　“顾先生，不好意思，让您看笑话了。”
　　“我妈平时从来不喝酒的，可不知道为什么，她今天会喝那么多。”
　　张谨的语气中带着歉意。
　　顾秋摇了摇头：“谨谨，你用不着因为这种事情和我道歉，而且我感觉伯母的性格还挺好的，就和你一样。”
　　直来直去，敢爱敢恨。
　　再说了，林芷若突然喝那么多酒说不定是早有预谋。
　　毕竟她要是不喝多，没睡着的话，张谨和顾秋的聊天可能会很不自然...
　　张谨低着头，没有再说话。
　　“对了，你们家应该没有空余的房间吧？”顾秋环顾了一圈，确定自己没有看到类似客房的房间。
　　“这样的话，就要让清念来接我了。”
　　顾秋说完后，拿起手机就要给白清念打电话。
　　张谨见状有些着急。
　　“顾先生...”
　　“嗯？怎么了？”顾秋抬头，疑惑的看着她。
　　“那个...您要是不嫌弃的话，可以...可以睡在我的房间，床单和被子都有新的，是我从来没用过的那种。”
　　哈？
　　“那你呢？”顾秋很自然的问道。
　　张谨支支吾吾的，“我...我可以睡沙发，或者，去和我妈妈睡在一起也行，反正顾先生不用担心我。”
　　“哈哈，”顾秋笑了起来，“那我洗澡怎么办？”
　　“浴巾也有新的...”
　　说到后面，张谨都有些不好意思去看顾秋，哪怕她知道自己这样说不好，但她就是想挽留一下。
　　自始至终，她和顾秋同一个家里的时候只有一次，她心里总是很不安，这样最少能在心里骗骗自己，假装自己和顾秋是一家人。
　　“好吧。”
　　最终顾秋答应了。
　　张谨猛地抬头，眸光中满是惊喜的意味，“顾先生，您不嫌弃这里？”
　　“为什么要嫌弃？”顾秋反问，“这里明明很干净啊，能看见的地方几乎都没有灰尘，我没理由去嫌弃。”
　　“还是说，你认为我是那种过惯了奢侈生活的人，不习惯这里？”
　　张谨连连摇头。
　　“不不不，顾先生才不是那种人呢。”
　　至少在她心里不是。
　　“哈哈，”顾秋随手揉了揉张谨的脸颊，“谨谨还怪可爱的呢。”
　　之后，顾秋就和张谨一起收拾餐桌。
　　一开始张谨是想让顾秋坐在那休息的，但耐不住顾秋的强烈要求，只能两人一起...收拾。
　　没办法。
　　她是真的没法拒绝顾先生。
　　任何要求都没法拒绝！
　　时间一晃而过，很快就到了晚上。
　　顾秋给白清念发了个消息，说明了下情况，今晚不回家睡觉了。
　　白清念没有多问什么，只是温柔的嘱咐顾秋注意安全。
　　毕竟对她来说。
　　少爷在做什么并不重要，只要平安无事就好！
　　“顾先生，我帮您放了热水。”
　　张谨指了指亮着灯并且有水流声传出的浴室，意思再明显不过。
　　顾秋道了声谢，但还是拒绝了。
　　“不用了，这里也没有我穿的睡衣，还是你去洗吧。”
　　张谨恍然。
　　她差点忘了家里没有男士睡衣这回事。
　　而顾秋也不能穿她的睡衣，这个是真不能穿...因为她的睡衣，都很...卡哇伊。
　　唉~
　　要是早知道有这种情况，她该提前准备一下的...下次有机会问问顾先生的衣服尺码。
　　“抱歉，我忘了这回事。”
　　“没关系。”
　　“那我先去洗了。”
　　“嗯。”
　　随后，张谨就抱着浴袍快步跑进了浴室。
　　很快，更大的水流声传来。
　　由于浴室和卫生间是通过玻璃墙隔开的，所以顾秋能透过灯光，看到里面若隐若现的人影。
　　“咳咳，谨谨还真是不拿我当外人啊。”
　　顾秋收回了视线。
　　别问，问就是他对此毫无兴趣。
　　毕竟他什么没见过啊？
　　再说了，他要是真想看的话，需要隔着什么玻璃墙？
　　格局小啦！
　　思绪落下。
　　顾秋朝着张谨的卧室走去。
　　门刚打开，一股独属于少女的幽香扑面而来。
　　说实话，这间卧室的装修风格同他预想中的有些差距，他以为按照张谨的性格卧室会很简约。
　　但没想到，居然那么精致，而且还很有少女心。
　　粉色地毯，白色窗帘，还有散落在桌子周围的各种玩偶...这根本不像是张谨的房间。
　　被她摆在最中心的是一个兔子玩偶。
　　有点眼熟。
　　好像是之前顾秋第一次来京都大学的时候，随手给她带的礼物。
　　没想到被保存的那么好。
　　顾秋嘴角不由得勾起一抹笑意，看来张谨喜欢自己是早有预谋的啊。
　　卧室内只有一个不算大的床。
　　床边还有个地铺。
　　那是张谨给自己准备的。
　　原本张谨确实是打算睡沙发的，但顾秋发现她家的沙发很小，根本就睡不了人。
　　所以就让她睡在床上，自己去睡沙发。
　　可张谨坚决不同意，最终在双方的拉扯下，她同意在自己的卧室里打了个地铺。
　　顾秋一下仰躺在床上。
　　床单和被子都是新的，但还是有一股淡淡的幽香。
　　和张谨身上的味道很像。
　　还挺好闻的。
　　没过多长时间，外面浴室的水流声停了，卧室的门被推开。
　　张谨穿着件很薄的丝纱睡裙走了进来。
　　顾秋抬眸看去，紧接着他就被呛了一下，似乎看到了什么奇怪的东西。
　　“谨谨，你这睡裙那么可爱的吗？为什么还带耳朵和尾巴？”

第425章 我不会轻易离开的
　　张谨卧室的装修风格，就已经够让顾秋意外的了。
　　没想到，睡裙都那么的...
　　该说是可爱吗？
　　可这不该出现在张谨身上啊！
　　“因为这件睡裙本身就是这样的，顾先生不觉得很可爱吗？我也只有这种的，没法去换其他的。”张谨在说这句话的时候，还伸手摸了摸自己帽子上毛茸茸的耳朵。
　　这模样，岂止可爱！
　　还有点欲...
　　最最最重要的是，这睡裙cos的动物风格，好像还确实是白毛狐狸。
　　确实挺好看的...
　　但这不符合张谨的人设啊！
　　“咳咳，”顾秋尴尬的咳嗽两声，“没啥，挺可爱的，就是没想到你居然会喜欢这么可爱的。”
　　“哈哈，顾先生很意外嘛？”张谨的语气也在潜意识里放松了下来，“其实每个人都有两面性，然后将自己不同的样子展示给不同的人看。”
　　“哪怕是顾先生，也同样不例外，拥有截然不同的样子。”
　　顾秋来了兴趣
　　“比如说？”
　　张谨戳着自己的下巴，略微想了想，“顾先生在面对白清念小姐的时候，语气总是会不自觉变得温柔，而在外人眼中，他们会觉得顾先生很可怕...”
　　“那在谨谨眼中，我吓人吗？”
　　张谨摇摇头，语气坚定的说道：“不，在我眼中，顾先生是位很温柔的人，比我见过的任何人都要温柔一万倍！”
　　“就算是那晚，你也觉得我温柔吗？”
　　面对顾秋突然的扯开话题，张谨原本白皙的小脸，瞬间就浮现出了一抹嫣红。
　　“不是的...那次是意外...都是我的错，顾先生不用在意...”
　　“求您了，别再说这个了...”
　　张谨稀里糊涂的解释着，可越解释，回忆就变得越清晰，仿佛场景再现一般。
　　她的脸也就变得越红。
　　“哈哈，好了，不逗你了，”顾秋坐起身，将手背贴在张谨的侧脸上。
　　嗯，很烫。
　　能看出来，她现在真的很害羞。
　　“对了，谨谨让我住在这里，岂不是就将你的两面性，全部暴露给我了？”
　　“还有这种少女心。”
　　张谨闻言露出了由心的笑容。
　　笑的很甜的那种...就像是吃了半个白稚雅一样。
　　“我本身就没打算向顾先生隐瞒什么啊。”
　　“不管是我的过去，还是我期盼着的未来，只要是顾先生想知道的事情，我都会告诉您的。”
　　顾秋一愣，然后笑出了声：“这样啊。”
　　“嗯，那您有要问的问题吗？”
　　“没有，睡觉吧。”
　　“好。”
　　张谨走过去蹲下身子，钻到自己的被窝当中，将被子啥的盖好之后，她就侧身自下而上的看着顾秋。
　　虽然她躺在地铺上，可这并不耽误她看顾秋。
　　张谨就那么静静的看着，脸上还带着满足的微笑。
　　“谨谨，”顾秋突然开口。
　　“怎么了？”
　　“果然，我还是有些不忍心让你这种小姑娘睡地铺，你要不要来床上睡？”
　　张谨‘咯咯咯’的笑了起来，笑完之后，她起身抱着自己的被子，爬到了床上。
　　她出乎意料之外的同意了。
　　“就是因为这样，我才会说顾先生比我见过的任何人都要温柔。”
　　顾秋没有理她，翻身下床，准备去睡张谨的地铺。
　　可他刚一动作，就感觉自己被一只软滑的泛着凉意的小手拉住。
　　不出意外，那是张谨的手。
　　顾秋疑惑回头。
　　张谨顿时将头低下，用极其细弱的声音说道：“顾先生，其实我的床还蛮大的，可以睡下两个人，您不用下去的。”
　　像是生怕顾秋不愿意一样，张谨说完后又补充了一句。
　　“我很瘦的，占地方很少，不会挤到顾先生的。”
　　“真的...”
　　顾秋看着张谨，噗的一下就笑了起来。
　　“我知道。”
　　“啊？”张谨惊讶一声，“什么知道？”
　　“我说我知道谨谨很瘦，”顾秋玩味的笑着，“而且在A市的时候就知道了。”
　　张谨（脸红ing...）
　　某些容易让人面红耳赤的回忆忽的一下，全都涌现出来。
　　顾先生，求您别再说了！
　　最终，在张谨的挽留下，顾秋勉强同意和她睡在一张床上。
　　记住。
　　是勉强同意！
　　啪哒~
　　顾秋将灯关上，卧室顿时陷入漆黑当中。
　　张谨侧着身子，小心翼翼的缩在床的边缘，生怕自己会挤到顾秋。
　　然而，由于她太过靠近床沿，一个不小心腰腹落空，直接向后侧翻了下去。
　　“啊~”
　　张谨下意识惊呼出声
　　可是预想中摔在地板上的疼痛感迟迟没有到来，她只感觉自己被一只强有力的手臂隔着被子环抱住。
　　失重感传来，她被重新捞回床上。
　　“往里靠一些吧，谨谨不用怕挤到我，”顾秋说完后，就松开了手。
　　张谨缓了好一会才缓过神来。
　　“哦，谢...谢谢...”
　　丢死了。
　　自己那么大的人，睡觉居然还会从床上掉下去，顾先生肯定会笑话自己的吧？
　　不过被顾先生抱住的感觉真让人安心...
　　还想再试一次！
　　在有了这次教训后，张谨果然没有再往边缘靠，而是小心翼翼的凑近顾秋。
　　她们两中间隔了两层被子，所以没有直接的身体接触。
　　但这不重要。
　　因为，张谨还是直接睡不着了。
　　毕竟距离顾先生那么近...她真的很难静得下来心啊。
　　总不能就这样通宵吧？
　　过了一会之后。
　　“谨谨，睡不着吗？”顾秋轻声问道。
　　“嗯。”
　　“那我陪你聊会天吧？”
　　“可以吗？”
　　“当然，如果你有什么想说的话，都可以说出来。”
　　之后，张谨就不再矫情，她再次往顾秋的凑近了一些：“顾先生，您可以稍微抱抱我吗？”
　　“可以。”
　　张谨白给的程度，真的不比沈泽霜差多少。
　　顾秋伸手，隔着被子将张谨搂住。
　　嗯，确实很瘦。
　　......
　　整晚基本都是张谨在说话，顾秋则负责倾听。
　　张谨说了很多。
　　从第一次在酒馆遇见顾秋开始，她几乎将和顾秋的每一次见面全都说了出来。
　　她很兴奋，顾秋也乐得继续听。
　　“顾先生送给我的那个玩偶，真的很可爱。”
　　“我会一直留着它的。”
　　“陈娴婉人很好，但她也很烦，每次见面她都会缠着我问，我和顾先生是不是有什么其他关系。”
　　张谨每次都会说没有。
　　......
　　“白清念小姐很温柔，我能从她的眼神看出来，她深爱着顾先生。”
　　“她也很漂亮而且贤惠大度，是真正能配得上顾先生的人。”
　　说到这里的时候，张谨的语气稍微有些哽咽，虽然她已经在极力的掩饰，但还是被顾秋给发现了。
　　“我早就决定好了，以后都要站在能看到顾先生的地方，不会轻易离开的。”
　　“我会让顾先生觉得，我其实也很能干。”
　　.......
　　“祝您，余生幸福。”
　　凌晨，一点四十八分。
　　张谨用这句话结束了聊天。
　　紧接着，张谨仰头，在黑暗中摸索着吻向顾秋。
　　.......
　　.......

第426章 这下冤枉顾秋了
　　“谨谨，小秋呢？”
　　“妈，顾先生还在睡觉。”
　　“你们昨晚是睡在一间房里？你不是说要来我房间睡的吗？你看看你弄的，嘴唇都破了。”
　　“没有...我睡的地铺。”
　　顾秋在睡梦中，迷迷糊糊听到了张谨和林芷若在门口的对话。
　　张谨居然会撒谎！
　　她昨晚睡的地铺？那躺在他身边的人是谁？
　　谨谨和张谨是两个人？
　　“好啦，你去叫小秋起来吃早饭吧。”
　　“妈，让顾先生多睡会...”
　　“怎么？谨谨心疼了？不舍得去叫醒小秋？要不妈替你去叫？”
　　“不是...妈，我不理你了。”
　　“咯咯咯，谨谨那么大了还害羞啊！？”
　　......
　　过了一会，顾秋自然醒了过来。
　　可他想起床的时候，却发现自己昨晚脱下的衣服不见了。
　　没错，就是不见了。
　　而他也只带过来这身衣服，没办法，他只能下床去找。
　　他看着不远处的衣柜。
　　暗自猜测张谨不会把他的衣服也放在里面了吧？
　　带着这样的想法，顾秋打开了其中一间衣柜，顿时，一股淡淡的幽香扑面而来。
　　让顾秋忍不住多闻了一下。
　　可他紧接着就后悔了。
　　因为，这间衣柜，好像是张谨专门用来放自己贴身衣物的。
　　满满一柜子，全是...
　　还都挺好看的。
　　款式也都是张谨喜欢的‘可爱’风格。
　　幸亏没人看见他刚才的动作，否则非得把他当成变态不可。
　　本着正人君子的原则...顾秋伸手，小心翼翼的翻找起来，试图在里面找到自己的衣服。
　　相信我，他真的只是想找到自己的衣服。
　　绝对没有其他想法！
　　恰巧这时，张谨推门走了进来。
　　“顾先生，您醒了...”张谨话说到一半，明显是愣了一下，“您在找什么吗？”
　　顾秋稍显尴尬的回头。
　　咳咳。
　　还好他找的快，已经到了第二个衣柜。
　　这里面都是张谨平时穿的衣服，没什么见不得人的，不会被误会什么！
　　好巧。
　　当然，就算顾秋此时打开的是第一个柜子，张谨依旧会相信顾秋仅仅是想找到自己的衣服而已。
　　没有任何不正经的想法。
　　这就是谨谨对顾先生的信任！
　　张谨：顾先生最正经（超大声）！
　　“我在找我的衣服，”顾秋一脸无辜的解释起来。
　　听到这话，张谨连忙的将手中的衣服拿给顾秋看。
　　“顾先生，您的衣服在这，今早我发现您的衣服掉在了地上，弄脏了一些地方，我就拿去擦洗了一下，现在才烘干。”
　　“不好意思，没想到您会醒那么快...”
　　“让您浪费了那么多时间。”
　　此时张谨就像是做错了事情的小孩子一样，低着头，轻咬着嘴唇，不敢抬头去看顾秋。
　　“谨谨，说过你很多遍了，”顾秋上前，轻轻搂住张谨的肩膀，手掌按在她的脸颊上，使其紧贴在自己的胸口。
　　“不用动不动就道歉好吗？你并没有做错什么，你只是想帮我弄干净衣服而已。”
　　“我还要反过来谢谢你才对。”
　　张谨下意识的点头。
　　感受着顾秋的体温，她的脸颊也迅速升温，逐渐变得发烫。
　　怔愣了一会后，张谨突然想到了什么，轻轻推开顾秋：
　　“给...给，顾先生的衣服...”
　　“谢谢。”顾秋轻声道谢，接过衣服开始穿了起来。
　　等他穿好后，张谨告诉他外面有早饭，要是凉了的话，林芷若会给他再热热的。
　　“那谨谨不去吃吗？”
　　“不了，我要先收拾收拾房间...”
　　“好吧。”
　　临走之前，顾秋还伸手捏了捏张谨的脸蛋，导致后者面红耳赤的。
　　“好啦，顾先生，一会粥该凉了。”
　　“嗯。”?
　　顾秋转身离开，顺手关上了门。?
　　“呼~”
　　张谨长呼一口气，随后她双手贴在自己发烫的脸颊上，轻轻拍打了两下，试图通过这种方式让自己降温。
　　“心跳的好快啊~”
　　自己最近遇见顾先生，真是越来越不淡定了。
　　这样会让顾先生笑话的！
　　她随手将衣柜的门关上，然后看向旁边的一个衣柜门，暗自在心中庆幸顾秋没有打开这个衣柜。?
　　这里面可都是她的内衣。?
　　要是全被顾先生看到的话，她会羞耻到不敢见人的！?
　　不知为何，张谨突然有打开柜子看一下的想法，好确定一下有没有要洗的衣物。
　　说干就干。
　　伸手拉开柜子，然后...她怔愣在了原地。
　　为何感觉里面有些凌乱，衣服摆放的位置都和之前变得有些不一样了？
　　是错觉吗？
　　肯定是这样！
　　总不应该是顾先生碰的吧？
　　绝对不是！
　　......
　　顾秋对于张谨此时在干什么全然无知。
　　林芷若端着碗冒着热气的八宝粥，放在了他面前，另外还有两个水煮蛋。
　　“小秋，早饭有些简单，你凑合着吃点吧。”
　　“没，伯母，这样挺好的。”顾秋并不嫌弃，而且林芷若煮的八宝粥味道还挺不错的。
　　林芷若对顾秋是越看越满意。
　　明明家庭条件很好，却一点坏毛病都没有，而且待人谦和有礼貌，谨谨还那么喜欢他...
　　就是有一点不太合适。
　　“小秋啊，有件事伯母想跟你说说，”林芷若突然出声。
　　“您有什么想说的说就行。”
　　林芷若突然变得犹豫，但最终她抿了抿嘴唇，还是继续说道：“小秋，伯母知道，你和谨谨现在都还年轻，有些事情我不应该多嘴的。”
　　“但是小秋，谨谨的嘴唇都破了...”
　　张谨的嘴唇破了？
　　对了，那不是昨晚，她强忍着哭腔自己咬的嘛！
　　明明是在祝顾秋余生幸福，结果张谨自己却哭得稀里哗啦，还强撑坚强，咬着嘴唇不想哭出声音。
　　结果把嘴唇咬破了。
　　难不成林芷若认为是他弄破的？
　　这可就冤枉他了。
　　见顾秋有些茫然，林芷若换了个表达的方式：“你们虽然年轻，但还是要少熬夜...”
　　“妈，你在乱说什么啊？”
　　张谨刚出来就听到了林芷若这番奇怪的言论，满脸无奈的跑过来打断她。
　　“我今早不是跟你说了，嘴唇破的地方是我自己咬的，跟顾先生没关系。”
　　林芷若白了张谨一眼。
　　闲的没事咬自己？说出来谁信啊？
　　但她最后还是决定顺着自己的女儿，宠溺的摸了摸张谨的头发：“好好好，是妈在乱说。”
　　“妈不说了，总行了吧？”
　　“我去给你盛碗粥，你和小秋一起吃点吧。”
　　“别老不吃早饭！”
　　林芷若说完后，根本不给张谨解释的机会，就起身往厨房走去。
　　很快。
　　一碗八宝粥就放在了张谨的面前。
　　然后，张谨就陪着顾秋，将早饭全部吃完。
　　“谨谨，你还要请假吗？”
　　“不，事情都被顾先生给解决了，”张谨微微笑着，“今天我会按时去财团上班，要不然白总一个人可能忙不过来。”
　　她可要好好努力，争取让顾秋觉得自己很能干呢！
　　“那正好，我顺路送你过去吧。”
　　“谢谢顾先生。”
　　......
　　平时，顾秋总是双手开车，但车上副驾驶有人的时候，他就会切换单手模式。
　　别问，问就是单手帅！
　　没有其他原因。

第427章 白稚雅再次哄好了自己
　　兰博基尼·毒药在一个流畅的漂移后，停在了白氏财团总部大厦前。
　　车门刚一打开，顿时就吸引了无数视线。
　　“这不是顾总的车吗？难道顾总今天来视察工作？”
　　“我猜他是来找白总玩的。”
　　“嘘，小点声，敢在背后议论白总，不想干了啊？”
　　“等等，那好像是张秘书吧？”
　　张谨率先下车。
　　“张秘书，早。”
　　“嗯，早。”
　　“顾总，张秘书，早上好。”
　　......
　　周围路过的员工在看见顾秋和张谨后，全都在恭敬的打招呼，而顾秋仅仅是微笑回应，就让他们感到受宠若惊。
　　谁家的董事长会态度那么温和的回应你的招呼啊？
　　也就顾秋会这样。
　　他们能不受宠若惊吗？
　　至于张谨为何会从顾秋的车上下来...
　　咳咳。
　　人家毕竟也算是顾秋的秘书，秘书跟着老板工作，不是很正常的事情嘛？
　　想多的去罚站！
　　......
　　顶层，总裁办公室。
　　白枫汐正坐在桌前，低垂着脑袋，认真的看文件，时不时还会皱眉沉思。
　　要是顾秋在这里，肯定会夸她一句“枫汐真可爱”的。
　　哒哒~
　　敲门声响起。
　　“白总，我是张谨，请问可以进去吗？”
　　“进。”
　　听到是张谨，白枫汐没多想什么，就同意了。
　　张谨推门，走了进去。
　　“白总。”
　　“小谨，我昨天听少爷说你不是最近要请假吗？怎么今天...”白枫汐刚合上一个文件，漫不经心的抬头看向张谨。
　　随后...愣住。
　　在短暂的大脑空白后，她的眼中就浮现出了惊喜和克制。
　　“少爷？”
　　“您怎么也在？”
　　张谨就站在那，亲眼目睹着白枫汐的表情变化，从开始的冰山总裁模样到慌乱的小女孩。
　　没错。
　　就是小女孩模样！
　　“我只是想来财团看看枫汐而已，”
　　顾秋一句话直击白枫汐内心深处最柔软的地方，要不是张谨在这里，她恐怕就要克制不住自己的冲动了。
　　“少爷要是想看我的话，给我打个电话，我回家给少爷看不就行了吗？”
　　“哪里需要少爷亲自过来？”
　　白枫汐的语气有种理所应当的感觉。
　　仿佛她这样做是很正常的。
　　张谨刚坐在自己的位置上，就听到了白枫汐这番话，有些不敢相信的扭头看去。
　　这话是从白总口中说出来的？
　　那她记忆中的高冷总裁呢。
　　失踪了吗。
　　白总，你别崩了自己的人设啊！
　　不过张谨一想到站在白枫汐眼前的人是顾先生，又觉得一切都合情合理。
　　毕竟相比起来。
　　白清念小姐在外的人设崩的更厉害！
　　“没关系，我毕竟也算是白氏财团的老板之一，偶尔过来看看也不错。”
　　“总不能将事情全都交给你做吧？”
　　顾秋自然的搂住白枫汐的肩膀，凑近她的眼角，低声说道：“枫汐昨天不是说，有些文件需要我签字的吗？”
　　“正好拿过来我签上吧。”
　　“哦哦，好的。”
　　白枫汐应了一声，转身拉着顾秋来到了她的办公桌前。
　　然后从抽屉中，拿出了一个文件袋，拆开，将里面的纸质材料拿出来，整齐的摆在顾秋面前。
　　“给，少爷，就是这些。”
　　顾秋粗略看了一下。
　　基本都是关于资金调动的问题，以及同龙国的企业合作。
　　数额全都是以亿为单位。
　　很多，但对于顾秋来说不算多。
　　他没多想，拿起笔就在需要自己签字的地方全部写上自己的名字。
　　“少爷...”白枫汐突然喊了一声。
　　“嗯？！”顾秋疑惑抬头，“怎么了吗？”
　　“您都不看看里面内容的吗？万一有些决策我做的不合理，岂不是会给财团带来损失...”
　　白枫汐向来都是很自信的。
　　可在面对顾秋的时候，她就失去了以往的自信，生怕自己哪些地方做得不对。
　　被少爷嫌弃是小。
　　要是给少爷带来损失可就不好了。
　　“不用，我信任枫汐。”
　　顾秋说完后，继续低头签字，“枫汐的决定就是我的决定，就算真的做错了什么也没关系。”
　　“对于枫汐来说...正确也好，错误也罢，我都会悉数接受的。”
　　白枫汐微微怔愣。
　　这算是少爷对自己的承认吗？
　　顾秋的这两句话，似乎触动了她心里的某些东西，让她生出了一种前所未有的满足感。
　　简直就和在书房和少爷独处一样...
　　这种感觉，很难形容。
　　但她真的确切的感受到了，自己被少爷爱着！
　　“枫汐？”
　　“你为什么哭了？！！”
　　顾秋皱了皱眉。
　　白枫汐闻言，有些愣愣的：“少爷，我没有哭啊。”
　　“你还说自己没哭！”
　　顾秋放下笔，握住白枫汐软滑的小手，轻轻放在了她的脸颊上。
　　“你自己摸摸，这是什么？”
　　白枫汐只感受到指尖传来一股湿热。
　　她下意识走到办公室的镜子面前，怔怔的里面的自己，那张精致的面容分明已经泪流满面。
　　为何自己一点都没感受到？
　　……
　　顾秋叹了口气。
　　白枫汐现在怎么和之前的白清念一样了？
　　自己说两句话她就哭得稀里哗啦。
　　心思敏感的过分！
　　“枫汐，乖，不哭，”顾秋在心里吐槽完后，又走过去揉了揉她的头发，温柔安慰起来。
　　“少爷，我真的没哭...可是眼睛它不听话...我明明没想哭的...”
　　“好好好，枫汐没哭。”
　　“对不起，少爷，我真的管不了它。”
　　“那就不管了，让它哭个够吧。”
　　顾秋完全将白枫汐搂在怀中，轻轻拍着她的背，就像在哄小孩（白稚雅）似的哄着她。
　　张谨正襟危坐，目不斜视。
　　安心的做着自己的工作，同时她还不停的在心里告诉自己：
　　专心工作。
　　不要乱看，那是幻觉！
　　这不是真实的世界！
　　......
　　白稚雅已经接近一天没有见到顾秋了。
　　所以在顾秋回家的时候，她第一时间就扑了过来，然后小脸紧紧贴在顾秋怀中，上面满是委屈。
　　“少爷，稚雅好想你呀。”
　　“我想去找你的，但是清念姐姐不让。”
　　要不是打不过清念姐姐...
　　她昨晚肯定就跑到张谨家里抱着少爷睡觉了。
　　你问张谨同不同意？
　　那你要不要和白稚雅打一架？
　　哼，都怪清念姐姐！
　　随着白稚雅告完状，顾秋的视线就落在了站在一旁的白清念身上。
　　“少爷，欢迎回家。”
　　白清念眉眼轻弯，温柔的语气差点让顾秋骨头都酥了。
　　随后...顾秋直接将怀中的小妮子扔到旁边，一下将清念拥入怀中，紧紧抱着。
　　“清念，想我了吗？”
　　“嗯，想了。”
　　“我也想清念。”
　　现在白清念穿着件丝绸旗袍。
　　看上去独特的清冷感不减，还平添了两分优雅端庄。
　　嗯。
　　有点秦梓柔的影子了。
　　不得不说，清念的气质确实好，不管是民国风的旗袍，还是现代风的礼服，她全都能轻松驾驭。
　　还好！
　　清念是自己未婚妻...
　　旁边的白稚雅直接傻了，她抿了抿嘴，看着正在腻歪的顾秋和白清念，小脸的表情有些不满。
　　这不公平！
　　明明是自己扑过来的，清念姐姐怎么能过来抢啊？
　　算啦。
　　自己刚才都抱了少爷一会了，这次就让让清念姐姐吧。
　　就只准清念姐姐抱十分钟。
　　想到这，白稚雅憨憨的笑了起来。
　　恭喜这个小妮子，她再一次把自己给哄好了！

第428章 等婚礼结束再说吧
　　白天的时候，顾秋在陪顾思秋玩。
　　但实际上，根本不用他陪顾思秋玩。
　　因为思秋懂事的不像话，一点也不淘气，也没有小孩子的幼稚，反而还一副大人模样的关心起了顾秋。
　　顾秋看着端着杯热水走过来，提醒他要多喝热水的顾思秋，又看了看窝在自己怀中撒娇的白稚雅。
　　一时分不清究竟谁才是小孩。
　　“唉~！”
　　顾秋叹了口气后，抬手，重重的弹了下白稚雅额头。
　　稚雅什么时候才能成熟点啊。
　　当然。
　　这种成熟指的是心理，而不是生理！
　　毕竟稚雅可是有172的身高，一点也不像是小孩子。
　　白稚雅的小脸有些疑惑：“少爷，怎么了吗？”
　　“没什么，就是突然想弹稚雅一下，”顾秋笑着，轻轻揉了揉白稚雅的眉心。
　　“好哒，”白稚雅甜甜的笑了起来，“稚雅的额头本来就是给少爷弹的...”
　　“稚雅真笨。”顾秋轻笑。
　　“少爷，稚雅不笨。”
　　“我喜欢这样的稚雅。”
　　“那好吧，稚雅笨...”
　　很快，沈泽霜和沈沐雨也过来了。
　　沈泽霜一点都不矜持，直接跑过来搂着顾秋对着他脸颊亲了一口。
　　沈沐雨见状，不满的撇撇嘴。
　　没办法。
　　姐姐是恋爱脑！
　　她早就习惯了姐姐的白给日常。
　　“沐雨，过来坐，”顾秋对着沈沐雨招了招手，示意她坐在自己旁边。
　　“来了。”
　　沈沐雨面露惊喜之色，快步走了过去。
　　虽然她没有像沈泽霜一样，直接对着顾秋的脸就亲，但也不自觉的往他身边靠。
　　不知不觉间。
　　她没发现自己也在白给。
　　“泽霜姐姐，你往那边一些，挤到我啦！”白稚雅有些委屈的嘟囔道。
　　沈泽霜嘴角抽了抽，但她还是松了松搂着顾秋的胳膊。
　　“好好好，我不挤你。”
　　“稚雅，你现在都敢那么跟我说话了？”
　　白稚雅试图萌混过关：“嘿嘿，泽霜姐姐真好，稚雅喜欢泽霜姐姐...”
　　有喜欢少爷万分之一那么喜欢。
　　“唉，你这小妮子，”沈泽霜面带宠溺的摸了摸她的头发，“一撒娇就让人心软，怪不得顾哥哥那么喜欢你呢。”
　　这时，沈沐雨的脑袋也从旁边冒出来：“姐姐，难道我撒娇不让你心软吗？”
　　“你没把我气死就算好的了！”
　　沈沐雨：……
　　原来姐姐的爱没有消失，只是转移到了稚雅和顾哥哥身上。
　　此时的沈泽霜穿着件米黄色的居家短袖，同之前随性潇洒的卫衣不同，他居然有种为人妻、为人母的感觉。
　　虽然她才二十多岁...
　　离那种时候还远的很，或者根本没有那种时候也说不一定。
　　现在，她们早就已经将白家宅院当成了家，更准确的说，是将顾秋所在的地方当成了家。
　　毕竟除了沈泽霜这对有血缘关系的姐妹外。
　　顾秋就是她们在世界上唯一的亲人！
　　......
　　整整一天一夜不见，说实话顾秋真有点想白清念，所以今晚，清念就理所应当的睡在了他的卧室。
　　不对，清念本来就是和顾秋睡在一起的。
　　一直都是。
　　毕竟他们可是未婚夫妻。
　　有正当理由的！
　　至于白稚雅，平时的话顾秋可能会宠着这个小妮子，让她抱着自己睡觉。
　　可今晚不行。
　　白稚雅问为什么，顾秋就说不行...
　　原因你自己猜去吧！
　　没办法，小妮子只能安慰自己，嘟囔着说：稚雅明天再抱着少爷睡觉...
　　卧室当中。
　　顾秋将脑袋枕在白清念的腿上，而白清念也像往常一样，手指在顾秋的额头和太阳穴处轻轻揉按。
　　你要是享受过，你就知道，这到底有多舒服！
　　直接让顾秋一天积累的疲惫感完全消失。
　　“少爷，伯母说她最近就要回来了。”
　　“那清念开心吗？”顾秋问道。
　　“少爷开心，清念就开心，”白清念依旧是这种符合人设的回答。
　　“要是妈妈回来的话，她肯定会天天唠叨着，什么时候能有个小清念、小顾秋之类的话。”
　　顾秋无奈的叹了口气，随后颇有兴趣的问道：“对了，清念想不想要宝宝？”
　　要宝宝？
　　听到这话，白清念冷白的脸颊顿时浮现出了一抹粉色。
　　看着有些诱人。
　　还有些可爱。
　　“听少爷的。”
　　最终白清念咬着嘴唇回道，声音极其细微，似乎还有些...害羞？
　　不确定，再看看。
　　“嗯？”顾秋疑惑，“清念如果不想的话，那就算了...”
　　“不是的，少爷。”
　　白清念迅速摇头，有些着急的解释道：“清念不是不想，清念是少爷的妻子...”
　　白清念这话的意思很明显。
　　她本来就深爱着顾秋，再加上她现在是顾秋的未婚妻，未来的妻子。
　　怎么可能不想要个小清念和小顾秋？
　　少爷要是想，自然最好。
　　可少爷如果不想的话，那就算了。
　　反正她肯定选择听少爷的。
　　“那么说的话，清念想喽？”
　　白清念点头。
　　顾秋突然起身凑到白清念面前，对着她轻轻吻了一下，笑得非常肆意。
　　白清念很乖，就那么静静的看着顾秋。
　　“清念。”
　　“我在，少爷。”
　　“刚才说的事情，等我们婚礼之后再说吧。”
　　“嗯，听少爷的。”
　　虽然年龄不够不能领证，但没说不能举行婚礼啊。
　　当然，就算现在不着急要小清念、小顾秋，但他们该聊的天一点都不会少。
　　“现在清念去关灯吧。”
　　“好的。”
　　......
　　最近顾秋的生活非常轻松惬意。
　　每天就是跟两个小妮子玩、教沈泽霜医术、陪白枫汐在书房聊天，还有跟清念腻歪...
　　偶尔沈沐雨也会来找顾秋玩。
　　然后说些奇怪的话，被她姐姐揪着耳朵丢出去。
　　直至，魔都的温泉修建完成。
　　知道这个消息之后，所有人都很开心，毕竟她们能一起出去玩的机会可不多。
　　而最最最兴奋的就是白稚雅。
　　“稚雅要和少爷一起泡温泉！”
　　“而且要离得最近！”
　　不出意外，她刚说完，额头就被重重的敲了一下：“我之前说的话稚雅没忘吧？”
　　白稚雅傻眼：“少爷说过什么嘛？”
　　“要是稚雅不乖的话，我就把你丢到休息室...”
　　“知道啦，稚雅保证乖乖的！”
　　白稚雅将三根手指并在一起，语气非常认真，顾秋见状满意的笑了笑。
　　他最怕的就是这小妮子不乖...
　　“沐雨姐姐，昨天你给稚雅看的那件浴衣可不是少爷喜欢的款式哦，要不你来稚雅的卧室...”
　　“稚雅！”
　　顾秋直接弯腰将白稚雅整个抱起，带着离开沈沐雨她们的视线。
　　可不能让稚雅把沐雨她们带坏了。
　　绝对不能！
　　白稚雅有些茫然，但她现在被顾秋抱在怀中，心情自然差不了，也甜甜的笑了起来。
　　“少爷要带稚雅去哪？”
　　“稚雅，不准说话！”
　　“好哒~”

第429章 不争不抢的清念
　　最终，顾秋把这个小妮子交给了白清念。
　　白稚雅欲哭无泪。
　　不要啊，少爷！
　　每次清念姐姐都让她面壁思过十分钟，很累的！
　　而且最重要的是。
　　这十分钟她见不到少爷！
　　不过没办法，她做错了事，就必须得接受严厉的惩罚。
　　在白稚雅面壁思过的这段时间，沈沐雨她们都回去收拾东西了。
　　因为魔都也有顾家的庄园。
　　所以她们要带的东西并不多，大都只带了两件自己的睡裙....还有浴衣。
　　等收拾好后，她们就准备出发。
　　......
　　从京都到魔都，乘坐私人飞机也就用了不到一个小时。
　　“好长时间没来过魔都了，感觉都有些不熟悉了呢，”沈泽霜深呼一口气，伸了伸懒腰，心情感到前所未有的放松。
　　“姐姐，等等我。”
　　沈沐雨依旧是御姐的打扮，酒红色的卷发披散在脑后，不同于黑奈的成熟风格，她是纯粹的有韵味。
　　和她姐姐的随性完全不一样。
　　当然，不止她们截然不同。
　　清念和稚雅的差距也是大得离谱。
　　白清念成熟稳重，清冷禁欲。
　　结果稚雅...
　　白稚雅虽然是世界杀手的天花板，但她在顾秋面前，就和不懂事的小孩子一样。
　　除了撒娇，就是认错。
　　而且每次认错态度都很端正，但就是不改！
　　“少爷，上车吧，”白枫汐拉开迈巴赫的车门，等待着顾秋上车。
　　谁能想到，白氏财团的掌权者此时就如同顾秋的秘书一般，不但替他开车门，还充当司机。
　　但白清念她们没觉得这有什么不妥。
　　“嗯，谢谢。”
　　顾秋钻进车内，紧接着白稚雅也跟着溜了进去。
　　“少爷，抱抱！”
　　“哥哥，抱。”
　　顾思秋也凑到顾秋旁边，语气平淡，但眼中的期待毫不掩饰。
　　没办法。
　　顾秋只能将这俩小妮子一起搂进怀中。
　　你问顾思秋为什么也去？
　　难道你舍得把她自己丢在京都吗？
　　白清念站在旁边，神色温柔的注视着这一切，过了几秒钟后，她低头轻轻笑了笑，随后也钻进了车内。
　　“清念，坐到后面来。”
　　“好的。”
　　......
　　一行七人，两辆车。
　　他们先是去了庄园安顿了一下，等休息一晚之后，明天再去温泉。
　　庄园的房间很多。
　　甚至比白家宅院还要大。
　　可白稚雅、顾思秋两人都想抱着顾秋睡觉。
　　她们还因为这个吵得不可开交。
　　虽然白稚雅讲道理讲不过顾思秋，但她会耍赖！
　　就抱着少爷不撒手。
　　你能怎么办？
　　顾思秋只能抿着嘴，无奈的看着。
　　当然，最后顾秋还是把她抱在了怀里，这样她的小脸才重新露出了笑容。
　　白枫汐和沈泽霜则是住在顾秋的隔壁。
　　沈沐雨自然赖在她姐姐的房间。
　　唯有清念不争不抢。
　　她随便找了个客房，收拾了下，就算是自己的卧室了。
　　而且她也根本不需要抢。
　　毕竟自己可是少爷的未婚妻，早就赢麻了好吧！
　　“清念，”顾秋轻呼。
　　“怎么了？少爷，”白清念依旧温柔回应。
　　“等晚上我把思秋哄睡着后...”
　　“嗯。”
　　白稚雅在旁边听的一愣一愣的，少爷和清念姐姐怎么还加密通话呢？
　　她一点都听不懂。
　　令人心情愉快的夜晚很快就到来了。
　　......
　　次日。
　　顾思秋醒来的时候，发现旁边根本没有自己哥哥的身影。
　　？？？！
　　“哥哥...”
　　“哥哥，你出去了吗？”
　　她试探性的喊了两声。
　　无人回应。
　　紧接着，她迅速穿好衣服，连鞋都没来得及穿就跑了出去，
　　不知道为什么，她突然就很慌！
　　可她刚出去，就看到了顾秋搂着白清念，两人的脸颊贴得很近，似乎是在说悄悄话。
　　“欸？思秋，你那么早就醒了？”顾秋注意到她后，尴尬的摸了摸鼻子。
　　“哥哥醒的明明比我还早！”顾思秋抿了抿嘴，走过来凑到顾秋旁边，很自然的拉住了他的手。
　　“哥哥早上起床喝热水了吗？”
　　早起喝杯热水，真的对身体有好处。
　　这是妈妈告诉她的！
　　“没有。”
　　“那我去给你倒...”
　　随后，顾思秋又小跑着去倒水。
　　“等等思秋，你先把鞋给穿上！”
　　“我知道。”
　　等顾思秋走后，顾秋扭头对着白清念的脸颊轻亲了一口：“看吧，等我们有了宝宝之后，很多事情都会不方便的。”
　　白清念难得的在顾秋面前没憋住笑。
　　“不会的，少爷。”
　　“我们的孩子，会很乖的。”
　　......
　　温泉分为两个部分，一个是对外开放的商业部分，另一个则是只有顾秋他们可以进入的私人领域。
　　顾秋他们刚一进去，门口穿着旗袍的礼仪小姐就齐齐弯腰。
　　“白总好！”
　　“白总好！”
　　清一色的白总好。
　　因为她们并不认识顾秋，只认识自家的老板——白枫汐。
　　顾秋也懒得多说什么。
　　白枫汐仅仅是对她们点头示意，然后凑到顾秋身边，轻声说道：“少爷，我们先去休息室吧？”
　　“嗯。”
　　随后，顾秋就在白清念她们的围绕下，跟着白枫汐走了进去。
　　直至顾秋身影消失，穿着旗袍的礼仪小姐才反应过来。
　　少爷？
　　刚才白总喊的是...少爷？
　　幻听了？
　　“喂，你们听到刚才白总说什么了吗？”
　　“没啊。”
　　“她好像喊那个男生少爷唉~”
　　“怎么可能，那可是白总！”
　　“难道是我听错了？”
　　“肯定是听错了。”
　　任谁都不会相信，执掌市值万亿财团的白枫汐，会喊另一个同龄人为少爷。
　　是真的，我直接吃！
　　......
　　周围路过的客人，在看到顾秋一行人的时候，眼瞬间就直了。
　　沃特发！
　　这...这是什么逆天的颜值？！！
　　还是整整五个！
　　那个男生手里牵着的小女孩，该不会是他的女儿吧？
　　这个小女孩的妈妈。
　　不会就在这几个女人当中吧？
　　偶买噶。
　　越想心里就越嫉妒，这个男的上辈子是拯救宇宙了吗？
　　直至顾秋他们消失在楼梯拐角的时候，他们都还没有回过神来。
　　“他们去的应该是混浴区吧？”
　　“我也要去那里！”
　　“对对对，没别的原因，就是想去。”
　　但很可惜的是，他们刚走两步，就被工作人员告知。
　　前方是私人区域。
　　他们去不了。
　　这温泉还有私人区域？
　　而且这个私人区域，看上去似乎比对外开放的区域还要大得多...
　　“难道他们是这家温泉的老板吗？”
　　不知道是谁问了一句。
　　“抱歉先生，无可告知，”穿着黑色制服的工作人员微微低头，礼貌回应。
　　看来是这样了。
　　毕竟除了老板之外，谁能在这里建造私人区域啊？
　　而且这家温泉好像还是白氏财团旗下的。
　　也就是说，刚才那几个女人当中，有一个可能是白氏财团的总裁？
　　坐拥万亿的高冷总裁！
　　这特么是什么小说情节？
　　还有另外几个看上去好像也不简单...
　　不行，不能想了。
　　再想下去，牙就酸掉了！
　　......

第430章 稚雅悄悄把浴袍藏起来了？
　　休息室内。
　　就只有顾秋自己坐在那里，其余人全都在更衣室换衣服。
　　很快，休息室的门被推开。
　　一个小脑袋率先探出，随后是纤细高挑的身影，再然后，那个“小家伙”就直直的扑向顾秋。
　　不用想都知道这肯定是白稚雅。
　　“少爷，稚雅换衣服最快哦！”
　　“比清念姐姐都快！”
　　顾秋一下接住这小妮子，温软入怀，紧接着就是白稚雅期待着被顾秋夸奖的软声撒娇。
　　真是幼稚。
　　连换衣服都要比谁快？
　　虽然说是那么说，但顾秋还是宠溺的摸了摸她的小脑袋：“是嘛，稚雅真棒！”
　　“那稚雅是不是比清念姐姐还要厉害？”
　　白稚雅被顾秋夸了一句后有些嚣张，下意识想和自己的清念姐姐比。
　　“嗯，”顾秋点点头，“待会你就跟清念那么说吧。”
　　“就说你比她厉害，然后跟她单挑！”
　　“稚雅才不要...”
　　当稚雅傻啊？
　　结局肯定是被白揍一顿！
　　没过两分钟，沈泽霜和沈沐雨也来了。
　　沈泽霜的泳衣款式和她的性格一样，都很大胆、随性。
　　除了该遮的地方遮住了。
　　其他的毫不保留！
　　全都展露在顾秋的视线当中。
　　连浴袍都没披。
　　平坦无任何赘肉的小腹，修长白皙的大腿，还有软滑的香肩...
　　好在这里只有顾秋...其他人看不到。
　　纯在养眼！
　　而沈沐雨虽然平时一副御姐打扮，但现在却是有些羞涩，就像是没见过世面的少女一般。
　　穿了件黑色的连体运动泳衣，只露出了两条白皙的长腿。
　　可惜...
　　“稚雅，你跑的还真快！”
　　“不愧是当杀手的，什么时候你也教教沐雨怎么逃跑啊？”
　　沈泽霜快步走过来，俯下身盯着被顾秋抱在怀中的白稚雅。
　　眼神闪过一抹危险
　　当然，是带着宠溺的那种危险。
　　“嘿嘿，泽霜姐姐...”白稚雅有些心虚，刚才她做了什么，心里可是清楚的很。
　　她为了能最快的换好衣服，悄悄的把沈泽霜她们的泳衣和浴袍全给藏起来了，直到最后才拿出来。
　　然后她当场被白清念拎着罚站，面壁思过五分钟。
　　可她为了能第一个扑到少爷的怀中，直接就溜走了...
　　白清念最后也没有去追。
　　不然她现在小脸上的表情肯定是委屈巴巴的。
　　“现在知道喊泽霜姐姐了？”
　　“泽霜姐姐，稚雅真的知道错啦，你别生气好不好？”
　　白稚雅的认错态度向来都是很诚恳的。
　　就是没改过而已。
　　沈泽霜无奈的笑了笑：“我没有生气，但是清念待会过来生不生气，我可就不知道了。”
　　听到这话，白稚雅吓得缩了缩脑袋。
　　她仰着小脸，看向顾秋：“少爷...稚雅不想被罚站。”
　　纯粹的眼睛里满是撒娇的意味。
　　毕竟少爷是唯一能管得了清念姐姐的人。
　　顾秋此时还很懵。
　　“稚雅，你到底干啥了？”
　　白稚雅略微尴尬的笑了笑，小声解释起来：“稚雅为了比清念姐姐穿得更快一些...悄悄的把她浴袍藏起来了。”
　　顾秋：-_-#？
　　“然后呢？”
　　“清念姐姐要稚雅面壁思过五分钟，稚雅又悄悄的溜了...”
　　“还有吗？”
　　“稚雅还说清念姐姐笨，这都找不到...”
　　啪嗒！
　　顾秋屈指，重重的敲了一下这小妮子的额头，后者发出一声嘤咛。
　　“嗯唔~”
　　“少爷，稚雅知道错啦。”
　　“待会就去罚站...”
　　没办法，她偶尔敢不听清念的话，却永远也不会不听少爷的话。
　　不是因为不敢
　　而是单纯因为，她就是听少爷的话！
　　“那倒也不用了，清念应该不会生气，”顾秋沉吟两秒，随后用威胁的口吻说道，“但稚雅要是再那么淘气的话，我就把你丢在小黑屋。”
　　白稚雅连忙摇头。
　　小黑屋什么的，她才不要呢！！！
　　“稚雅保证上午乖乖的！”
　　“那下午呢？”
　　“额...当然也会乖乖的。”
　　听到这里，顾秋才满意的点点头。
　　其实所谓的小黑屋也不是真的小黑屋，有可能是这间休息室，也有可能是她自己的卧室...
　　但可以肯定的是。
　　被关在小黑屋里，她就见不到少爷了！
　　......
　　如顾秋所想的一样，白清念过来之后，并没有再追究白稚雅刚才不听话的事情。
　　仅仅是冷凝了她一眼。
　　但即便如此，白稚雅还是被吓得呆毛竖起，就像是耗子见了猫一样，连忙抱着顾秋舒缓了下心情。
　　“稚雅，怎么了？”
　　“你在害怕吗？”顾秋看到白稚雅这副模样，轻声调笑了一句。
　　白稚雅小声嘟囔着：“稚雅才没有怕呢，稚雅只是...想抱着少爷。”
　　虽然打不过清念姐姐，但她不会说出来。
　　这样的话，就没人知道她打不过清念姐姐啦。
　　稚雅真聪明！
　　白清念外面披着一件丝绸质地的黑色浴袍，浴袍很长，能一直覆盖到她的大腿中间位置。
　　尤其是两条泛着冷白光泽的长腿。
　　在黑色浴袍的衬托下，更是白皙到有些晃眼。
　　玉...
　　已经无法用来形容了！
　　清白念里面穿的泳衣虽然被浴袍遮住，但耐不住顾秋离得近啊，还是隐约能看到一点点白色的蕾丝花边...
　　白枫汐的浴袍则比较长，大约能到膝盖的位置。
　　看上去比较优雅。
　　很符合她总裁的气质。
　　泳衣是什么样子的暂时看不到，顾秋也不好奇，反正待会就能看到了。
　　“清念真好看，”顾秋轻笑，“还有枫汐也是。”
　　白清念眼中露出温柔的笑意。
　　白枫汐相比起来就有些害羞，脸颊都开始变红，小声应了句：“谢谢少爷。”
　　“少爷，稚雅不好看吗？”
　　白稚雅凑上前来，不甘示弱。
　　啪嗒！
　　然后，他就被顾秋给敲了了一下额头，再次委屈的缩在顾秋怀中。
　　“对了，思秋呢？”顾秋突然问道。
　　顾思秋刚才跟着白清念一起去了更衣室，结果现在清念她们都回来了，思秋为什么没回来？
　　“少爷，思秋去洗手间了。”
　　“她一个人去的吗？”
　　“不是，有白樱她们在身边。”
　　没错，白樱她们也来了。
　　而且不光白樱。
　　另外三人也全都来了。
　　要不然，凭借白清念的性格，她是不会让顾思秋消失在自己视线当中的。
　　“这样啊。”
　　“那我们先过去吧。”
　　正好趁着思秋不在，他就可以光明正大的和清念腻歪。
　　对了。
　　还得想个办法，把稚雅给哄开！
　　......

第431章 让稚雅面壁思过十分钟，太多了吗？
　　顾思秋说自己去洗手间，其实这只是一个理由而已。
　　拜托。
　　她都八岁了。
　　真以为她什么都不懂啊？！
　　哥哥很喜欢和清念姐姐说悄悄话，所以自己要懂事些，不能总黏着哥哥，给哥哥一些和清念姐姐独处的时间。
　　要不然会被哥哥烦的...
　　嗯。
　　就是那么一回事。
　　全都被她给懂完了！
　　不过，不在顾秋身边，她又觉得很无聊，就只能来找白樱姐姐玩。
　　“思秋小姐，您真的不去影上那边吗？”白樱轻声询问。
　　顾思秋摇摇头，虽然她心里很想去，但嘴上还是拒绝了。
　　“不去。”
　　“那好吧，就由我在这陪您吧。”
　　“白樱姐姐，你可以一起下来玩吗？”顾思秋赤着小脚丫，踏入温泉的池子后转头问道。
　　白樱轻轻笑了笑。
　　“不可以，我的任务是负责思秋小姐的安全，很抱歉，不能陪您玩...”
　　可她话音还未落下，另一道身影从她身后闪出，一下跳进了水中。
　　溅起的水花打湿了她的头发。
　　幸亏白樱反应很快，抬手挡住了脸，这才让她的脸颊没有被弄湿。
　　“紫兰，你干什么？！”
　　白樱有些生气。
　　紫兰兴奋的笑了起来：“外面的安全由黑奈她们负责，影上说我们可以下水陪思秋小姐玩。”
　　其实顾秋也知道顾思秋在隔壁玩。
　　他怕顾思秋一个人无聊，特地让白樱和紫兰去陪她。
　　当然也就可以下水...
　　“怎么，白樱你不来吗？”
　　紫兰挑了挑眉。
　　“还是说，你在害羞什么？”
　　“哈哈哈...”
　　白樱没理她，不过既然影上说可以，那...她可就不客气了！
　　就在这时。
　　顾思秋也拉了拉白樱的衣角：“白樱姐姐，你也下来玩吧。”
　　白樱温和点头，她对紫兰和顾思秋的态度完全就是两种极端。
　　对待顾思秋，就像是在哄小孩一样。
　　虽然顾思秋可能比稚雅大人还要成熟一些，但这都不重要。
　　“嗯，好的。”
　　“思秋小姐请稍等我一下，我去换件衣服。”
　　随后，她扭头看向紫兰，低声问道：“紫兰，你的泳衣是从哪里找到？”
　　“就在隔壁的休息室，稚雅大人说，那些原本是枫汐小姐的，被她给藏起来了...”
　　顾思秋听到这话，忍不住在心里吐槽了一句：稚雅姐姐，还是那么幼稚！
　　“那我可以穿吗？”白樱疑惑。
　　“当然可以，枫汐小姐也同意了，都是从来没穿过的，而且稚雅大人还说都是影上喜欢的款式...”
　　“等等，思秋小姐还在这呢。”
　　“哎呀，”紫兰耸了耸肩，“我们穿影上喜欢款式的衣服，不是很正常吗？”
　　顾思秋也点了点头。
　　“确实，虽然哥哥给我挑选的某些衣服上面有卡通图案，显得很幼稚。”
　　“但如果是哥哥觉得好看的，我还是会穿的！”
　　紫兰努了努嘴：“看吧，连思秋小姐都那么说了。”
　　“好吧。”
　　白樱离开去了休息室，没过两分钟，她就再次返回。
　　当然。
　　也穿上了和紫兰类似的泳装——粉白色的连体运动泳衣。
　　“白樱姐姐好漂亮啊！”顾思秋最先发出了感叹。
　　“谢谢思秋小姐。”
　　白樱蹲下身子，伸手想要去揉揉顾思秋的头发，结果却被后者躲开。
　　虽然白樱姐姐是很漂亮。
　　但是思秋讨厌除了哥哥和妈妈以外的人摸她的头！
　　“哈哈哈...”紫兰毫不掩饰的嘲笑起来，“不过别说，白樱，你还挺有实力的，深藏不露啊。”
　　原本以为你是C，没想到低估你了！
　　“滚！”
　　“不滚...”
　　紫兰说着来到白樱面前，拉着她的胳膊，趁她不注意猛然用力，一下就把她也带到了水中。
　　“滚呐你！”
　　“白樱，我能捏捏你的脸吗？”
　　“能啊，你过来！”
　　“我才不过去，你当我傻啊，除非你先把刀放下...”
　　顾思秋有些无语。
　　她待在角落中，单手撑着下巴，看着紫兰和白樱“打架”。
　　突然有些想黑奈阿姨了是怎么回事？
　　果然，只有黑奈阿姨不幼稚！
　　而且非常成熟。
　　要不要让黑奈阿姨也过来陪她玩呢？
　　“思秋小姐，过来一起玩啊。”
　　就在顾思秋愣神的时候，紫兰悄悄绕过来，试图拉着她加入‘温泉战争’。
　　“紫兰姐姐也好幼稚啊。”
　　“好好好，思秋小姐最成熟了，这样说思秋小姐可以来玩了吗？”
　　虽然顾思秋嘴上说着紫兰幼稚，但她还是抑制不住内心中想玩的冲动。
　　顾思秋只有八岁，不过她的战斗力可是很高的。
　　毕竟暗杀天赋摆在那里！
　　应该能跟白鸽打得有来有回...
　　在紫兰和白樱刻意让着她的情况下，她也玩的很开心。
　　......
　　顾秋这边也玩的挺开心的。
　　白清念她们也像紫兰和白樱一样，开启了一场水中战争。
　　毫无疑问，白枫汐的战斗力最低。
　　所以顾秋直接把她拉到自己身边，避免她被不明水花攻击波及到。
　　偌大的水池中，俨然分成了两个阵列。
　　一边是白清念和沈泽霜，另一边则是白稚雅和沈沐雨。
　　很明显。
　　稚雅和沐雨组成了苦命联盟，试图对她们的姐姐发起挑战。
　　不过，稚雅她们真有赢得可能吗？
　　这不纯纯血脉压制局吗？
　　白稚雅绷着小脸，模样非常认真。
　　看得出来，她是真的很想赢一次自己的清念姐姐。
　　沈沐雨同样严阵以待。
　　虽然...她有点怕。
　　反观白清念和沈泽霜她们，则是显得有些无聊，在那自顾自的交流着经验。
　　你问交流什么经验？
　　当然是平时自家妹妹不听话时，该怎么管教的经验啊。
　　“清念，平时你都是怎么教训稚雅的？”沈泽霜问道。
　　“面壁思过！”
　　“仅仅是面壁思过？”沈泽霜感到不理解，“这样真的有用吗？”
　　“有用！”
　　“而且对稚雅非常有用。”
　　白清念说这话的时候，顺便冲着白稚雅的位置冷凝了一眼。
　　这一眼，直接吓得稚雅打了个寒颤，险些就不战而逃，躲到顾秋身后了。
　　好在最后她忍住了。
　　要不然想就得让沈沐雨打两个了。
　　“每次她面壁思过完，都会老实很长一段时间的，有可能是两个小时，有可能是五个小时，也有可能会是一整天。”
　　白清念收回视线后，继续和沈泽霜闲聊。
　　“啊？！！”
　　“这就算老实很长一段时间了？”
　　白清念理所应当的点头。
　　对于白稚雅来说，能让她忍住两个小时不捣乱，就已经很难得了。
　　沈泽霜则更加不理解了，旋即问道：“那你每次让她面壁思过多长时间啊？”
　　“十分钟。”
　　“十分钟？”沈泽霜像是听到了什么离谱的事情。
　　合着你就让她罚站十分钟啊？
　　这能让她老实才怪呢！
　　白清念见状，也紧接着改口：“其实也不全是十分钟，其实大部分时候是五分钟，偶尔很生气才会十分钟。”
　　果然，十分钟还是太多了！

第432章 枫汐姐姐为什么换了一件衣服？
　　在白清念的认知当中，让白稚雅面壁思过十分钟就已经是很重的惩罚了。
　　毕竟，稚雅真的很讨人喜欢。
　　少爷宠着她，她自然也愿意惯着这个小妮子。
　　“其实也不全是十分钟，大多数的时候，都是五分钟...”白清念又补充了一句，生怕沈泽霜觉得她对稚雅很凶。
　　“哈？”
　　沈泽霜惊讶的张着嘴，神情怪异的看着白清念。
　　居然还有高手？
　　五分钟是什么东西？
　　看到沈泽霜这副反应，白清念低头，指尖轻轻敲着下巴，呢喃自语：“难道五分钟也太多了？”
　　“不是...”
　　“我不是这个意思！”
　　沈泽霜摆了摆手，“我的意思是，这也太少了吧？真的能算是惩罚吗？”
　　白清念这话，搞得她都有点怀疑人生。
　　对比起来，她对自己的妹妹也太凶了吧？
　　以后要不要对沐雨温柔一点？！！
　　“不少，这个时间刚刚好，”白清念很认真的说道，“要是时间再长一点的话，稚雅见不到少爷会疯掉的。”
　　是那种真的疯！
　　上次顾秋失踪的时候，她可真是差点...毁了京都。
　　你永远无法想象，顾秋对稚雅这个小妮子来说意味着什么。
　　同样的，对清念来说，更无法想象！
　　“好吧。”
　　沈泽霜没再多说什么，她转头看向不远处的沈沐雨和白稚雅：“清念，我收拾沐雨，你去对付稚雅？”
　　白清念淡淡的点头，对此没什么意见。
　　另一边，白稚雅也对着沈沐雨说道：“稚雅去打清念姐姐，沐雨姐姐负责打泽霜姐姐怎么样？”
　　说完后，白稚雅还不放心的补充了一句。
　　“沐雨姐姐，你那边结束后，记得来帮一下我，稚雅打不过清念姐姐...”
　　论战力来说，沈沐雨是能打得过沈泽霜的。
　　所以白稚雅才会补充这句话。
　　当然，前提是沈沐雨敢动手的话！
　　沈沐雨挑了挑眉，“清念有那么厉害，连你都打不过？”
　　她可是第一次见白稚雅那么怂。
　　白稚雅点了点头。
　　别的不说，这点她就算嘴硬也没用，因为格斗训练的时候，清念姐姐会真的揍到她求饶。
　　“原来你真打不过自己的姐姐啊？”
　　白稚雅抿了抿嘴，同样不甘示弱：“但是稚雅敢还手，格斗训练的时候，可是...差点就打到了清念姐姐！”
　　沈沐雨：……
　　确实，她虽然打得过沈泽霜，但是她根本不敢还手。
　　“稚雅、沐雨，你们准备好了吗？”白清念轻声问道。
　　“好了，清念姐姐。”
　　白稚雅摆好战斗姿势，这次的‘温泉战争’她一定要给清念姐姐一点颜色看看！
　　“好，那开始吧。”
　　随着白清念的声音落下，沈沐雨也摆好了战斗姿势。
　　“姐姐，来吧！”
　　哈？
　　沈泽霜皱了皱眉。
　　难道沐雨的叛逆期到了？
　　现在都敢对她摆出这种挑衅姿势？
　　果然。
　　自己的态度还是不能太温和！
　　想到这里，沈泽霜脸上的表情泛起冷意，她直接朝着沈沐雨走去。
　　“姐姐，你干嘛？”
　　“你这样走过来，可是很危险的！”
　　沈沐雨看到沈泽霜直直的朝自己走来，下意识的就想往后退，同时还小声提醒她。
　　“什么危险？”
　　“当然是会被我和稚雅围攻啊？”
　　“稚雅那么乖，她怎么可能跟我动手，至于你...”沈泽霜已经来到了她面前，然后一下揪住她的耳朵，拎到自己眼前。
　　“想怎么攻击我啊？”
　　“现在我就在你旁边，你可以动手了。”
　　沈沐雨现在委屈的很。
　　这实在是太不公平了，只要姐姐往自己前面一站，她根本就不敢还手。
　　“姐姐，我错了。”
　　“错在哪了？”
　　“错在没有站在姐姐身边。”
　　沈沐雨不知不转的调转了方向，来到了沈泽霜的旁边，看向白稚雅的眼神充满歉意。
　　稚雅对不起，沐雨姐姐暂时不能跟你一队了。
　　要不然，耳朵会肿的！
　　白稚雅脑袋上直接冒出三个问号。
　　？？？
　　如果没看错的话，现在场上的局势是三打一吗？
　　是否有点欺负她啊？？！
　　“稚雅，乖，你去和清念玩吧。”
　　沈泽霜可没有欺负白稚雅的意思，她现在已经收拾完自己的妹妹，只想再看看清念是怎么收拾稚雅的。
　　只是单纯的想学一下而已。
　　就在这时，白清念也朝着白稚雅走去，由于她大半个身子还在水中，所以速度并不算很快。
　　“稚雅，要不要试试在这里进行格斗训练？”
　　“正好让我看看你最近有没有偷懒。”
　　白清念的声音就像是恶魔的低语一般，让白稚雅忍不住打了个寒颤。
　　“稚雅才不要挨揍呢。”
　　白稚雅猛地转身，想要躲在顾秋身后，结果她刚回头就傻眼了。
　　“少爷，你要带枫汐姐姐去哪啊？”
　　“……”
　　没办法，顾秋和白枫汐去了隔壁的休息室，白稚雅只能同意和白清念进行训练。
　　结果毫无疑问是她被揍了一顿。
　　......
　　“少爷，不管稚雅真的没事嘛？”白枫汐有些不放心。
　　“放心吧，清念不会真揍稚雅的。”
　　“好吧。”
　　之后，顾秋和白枫汐用浴巾擦干身体后，就去了休息室聊天。
　　没过多久。
　　白清念她们玩累了之后，也来到了休息室。
　　“少爷！”
　　白稚雅赤裸着白嫩的脚丫，踩在地板上，迅速朝着顾秋扑去。
　　她可是有太多的委屈想和少爷说了！
　　可她刚跳起来，就被白清念从后面拎住了，转头倒在了白清念的怀中。
　　“稚雅的身上还有水没擦干，不准往少爷身上蹭。”
　　“好吧。”
　　没办法，她只能乖乖的等白清念用浴巾擦干她的身体后，再扑到顾秋的怀中。
　　“怎么啦？稚雅。”
　　“稚雅被清念姐姐揍了，少爷你看，这个位置都红了。”
　　说着白稚雅就将自己的衣服往上撩，想要给顾秋看看自己在刚才的格斗训练中，被清念姐姐打红的地方。
　　可她这一撩，丝毫不见外。
　　直接露出了近乎完美的下半球...
　　“停停停，”顾秋连忙制止她，避免这个小妮子继续掀下去。
　　“怎么啦？少爷。”
　　白稚雅的眼神很纯粹，单纯的有点不像话。
　　可偏偏她单纯的同时，还有很多小心思，时常让顾秋感到幸...不对，头疼。
　　“没事，稚雅别动，这样就行。”
　　“好。”
　　随后，顾秋仔细的查看了下白稚雅腰腹部位发红的地方，发现就是一些小磕碰而已。
　　再晚点都看不出来了。
　　突然，窝在他怀中的白稚雅像是发现了什么奇怪的事情一样，眼睛陡然亮了起来。
　　“枫汐姐姐为何换了一件衣服？”
　　“明明记得刚才不是这件...”

第433章 突如其来的意外
　　恭喜白稚雅发现了盲点。
　　枫汐姐姐的衣服变了。
　　其实，白清念她们早就发现了，只不过她们并不觉得这是件很奇怪的事情。
　　不就是换件衣服嘛？
　　有什么不对劲的？
　　她要是想换的话，估计都会当着顾秋的面换，主打一个真实！
　　反正她是少爷的未婚妻！
　　“稚雅真聪明，这居然都被你给发现了，”顾秋轻轻笑了笑，然后抱着这个小妮子就往外面走去。
　　“嘿嘿，谢谢少爷。”
　　“对了，少爷这是要带稚雅去哪？”
　　“稚雅别说话，待会你就知道了，”顾秋随便敷衍一句。
　　“好哒，少爷。”
　　白稚雅满怀期待的抱着顾秋，然后...她就被顾秋给丢出去了。
　　这个小妮子，知道的太多了。
　　必须把她给丢出去！
　　......
　　顾秋和白清念在休息室闲聊了一会。
　　没过多久，顾思秋也过来了。
　　和她一起来的，还有白樱和紫兰，而且还是泳衣版的。
　　和白枫汐的泳衣款式还是一样的。
　　都很大胆。
　　不该遮的是一点儿也没遮啊！
　　“见过影上！”
　　两人同时朝着顾秋低头弯腰，恭敬的行礼问好。
　　原本她们应该单膝跪地的，但想起顾秋之前说过话，她俩强行克制住了这种冲动。
　　“嗯，”顾秋淡淡的点了点头。
　　“哥哥。”
　　顾思秋一下搂住顾秋的脖子，整个人都凑了上去。
　　“稚雅姐姐为什么会在隔壁的休息室？”
　　“因为她...知道的太多了！”
　　“这样啊，”顾思秋若有所思的点点头，“不过这样的话，哥哥是不是就只抱我了？”
　　虽然对稚雅姐姐来说很残忍，但是思秋很喜欢啊！
　　就暂时委屈一下稚雅姐姐吧。
　　“你这小妮子，都快跟稚雅一样黏我了，很快就要超过她了，”顾秋将顾思秋抱在怀里，轻轻弹了一下她的额头。
　　顾思秋歪了歪头：“哥哥不喜欢思秋这样嘛？”
　　“喜欢，没有不喜欢！”
　　“那就好，如果哥哥不喜欢的话，思秋会想办法变成哥哥喜欢的样子的。”
　　“你这孩子...从哪学的这些话？”
　　“这是思秋心里的话啊！”顾思秋很自然的说道。
　　“好吧。”
　　没办法，不知不觉中，顾思秋也变的奇怪了起来。
　　感觉满眼都是他了。
　　过了一会，顾秋觉得时间差不多了，就让白清念又将白稚雅抱了回来。
　　白稚雅回来的时候，那张小脸上还满是委屈，看上去怪可怜的。
　　但在听到顾秋的一声“稚雅，过来抱抱？”后，委屈瞬间消失，转而替代的是甜到极致的笑容。
　　一下就扑了过去。
　　“少爷！”
　　“稚雅好想您！”
　　毕竟她可是接近三十分钟没见到少爷啊。
　　说这话的时候，她的小脸还不停的在顾秋的怀中蹭着，活像一只乖巧的小猫。
　　这让顾秋的心一下就软了下来。
　　算了。
　　就再宠着稚雅一次吧。
　　直到晚上，顾秋他们才离开温泉。
　　白枫汐她们的表情全都很轻松，能看的出来，她们今天玩的很开心。
　　坐上玛莎拉蒂的后座。
　　顾秋侧身，枕在了白清念的腿上，享受着来自清念的按摩。
　　“清念，今天玩得开心吗？”
　　“嗯，很开心。”
　　白清念毫不犹豫回答道，然后她想了想后，又补充了一句。
　　“只要能待在少爷身边，清念就都很开心。”
　　更别说，她未来还会成为少爷的妻子，还有小宝宝之类的...
　　她现在别无所求，只希望时间能过得慢一点，让自己留在少爷身边的时间能多一些。
　　“清念真会说话！不过有清念在身边，我也很开心呢。”
　　就在他们有一搭没一搭聊着的时候，顾秋的紧急联系手机铃声突然响了起来。
　　‘so get away...’
　　选择接听。
　　手机中立马传来了一道焦急的声音，好像是白鸽。
　　“影上，白家宅院遭到大规模袭击，大部分建筑都被炸毁，亚妮大人现在已经受伤昏迷，我们留守的成员太少...”
　　手机那边的声音很嘈杂。
　　爆炸声...
　　枪声...
　　这是什么情况？
　　白家宅院为何会遭到这种袭击？
　　顾秋一时间有些懵，但他还是迅速作出命令：“你们优先保证自己的安全，带着亚妮她们撤退...”
　　顾秋的话还没说完，心里就陡然升起了一股极度危险的感觉。
　　他下意识抬头看去。
　　一辆绑着两个油桶的吉普车，直勾勾的迎面冲了过来。
　　毫无疑问，这是冲他来的。
　　这是有预谋的暗杀！
　　白枫汐反应已经很快了，她转动着方向盘，想要绕开，但对方的车速更快，根本来不及规避。
　　“少爷，跳车！”
　　这是她现在唯一能做的事情——提醒顾秋赶紧跳车。
　　在白枫汐说话之前。
　　顾秋其实就已经在行动了。
　　但不是跳车，而是将白枫汐的安全带猛地拽断，随后用力一把将她推了出去。
　　毕竟白枫汐是普通人。
　　如果不管她，她肯定来不及走，根本没有活下来的可能。
　　不过这样做的代价就是，他跳车的速度要慢一些。
　　但没事，他应该不会死。
　　白清念早就拉开了车门，在顾秋将白枫汐推出去之后，她侧身挡在顾秋身后，两人一起跳了出去。
　　在他们跳车的下一刻，两辆车就撞在了一起。
　　顾秋粗略估算了一下爆炸的范围。
　　白枫汐因为最先被顾秋扔了下去，距离很远，应该不会被波及到。
　　但他和白清念就不一样了。
　　他们跳车稍微慢了一些。
　　那么近的距离下，他们肯定会被爆炸吞噬的。
　　不过，白清念在空中的时候，就已经将顾秋死死护在怀中，准备用身体去抗这个爆炸。
　　草！
　　清念，你特么是不是傻啊！
　　顾秋在心中暗骂。
　　此时他已经将自己的身体机能发挥到极限，迅速从怀中摸出一支生命试剂，一下扎在了白清念身上。
　　拜托了，清念，活下去吧！
　　试剂还没有完全注射进去，一股滔天的热浪就席卷过来。
　　BOMM！！！
　　紧接着，顾秋就被炸的失去了意识，晕了过去。
　　在最后的瞬间，顾秋只看见白清念的眼中闪过一抹复杂的情绪，同时她也更加用力的护住自己。
　　少爷，求您一定要平安无事！
　　清念这次恐怕没办法陪您走到最后了。
　　也无法再成为您的妻子了。
　　对不起...
　　恐怕也要让伯母失望了。
　　还有稚雅，以后你一定要乖乖的听少爷的话，不要惹少爷生气，清念姐姐没法再罚你面壁思过了...
　　在闭眼的瞬间，白清念将顾秋的样子深深的藏在了心底。
　　期望着下辈子，她还能记起少爷！
　　......
　　ps：全文无刀！

第434章 区区致命伤而已
　　事实确实如同顾秋预想的一样。
　　白枫汐距离爆炸中心很远，并没有被波及到什么，仅仅是受了点轻伤而已。
　　还是摔伤。
　　但摔下车的她，根本顾不上身体的疼痛，抬头往顾秋的方向看去。
　　然后就看到了让她大脑直接空白的一幕
　　——爆炸的焰浪将顾秋完全吞噬。
　　“少爷...”
　　白枫汐手伸在半空中，神情怔愣，眼底的情绪失控，似乎是不敢相信一般。
　　过了两秒后，她反应过来，迅速从地上站了起来，紧接着双腿处传来了难以忍受的剧烈疼痛。
　　这是她刚才摔下车造成的伤害。
　　但她像是没感觉到一样，不顾一切的冲进滔天的焰浪当中。
　　至于会不会引发二次爆炸？
　　呵。
　　她才不在乎这些呢！
　　她只要看到少爷！
　　不过，白枫汐刚跑两步，就被沈泽霜从背后拉住。
　　“枫汐，外面还需要你，稚雅她们已经进去了。”
　　“顾哥哥不会有事的。”
　　沈泽霜的声音颤抖，这暴露了她假装平静的事实，说完后，她也转身冲了进去，沈沐雨则紧紧的护在她身边。
　　白枫汐银牙紧咬。
　　哪怕她现在再不冷静，也没有再像刚才一样冲进去。
　　因为她知道自己就算进去也没有用，只会再给稚雅她们添麻烦，不如在外面联系医院急救...
　　冲动是解决不了问题的，这可是少爷教过她的！
　　......
　　白稚雅早就意识到了危险。
　　但当时她与顾秋不在一辆车上，什么都做不了，没等车停下，她就冲了过去。
　　速度快到极致。
　　比她以往的任何时候都要快。
　　就连沈沐雨都没发现她是什么时候消失的。
　　她冲进去之后，完全无视了那些有毒的浓烟，极速搜寻着顾秋的踪影。
　　此时，白稚雅眸光冷静的不像话，看不出来任何焦急和冲动，非要说有什么其他情绪的话，可能有一丝丝的...疯狂。
　　是那种平淡到极致的疯狂。
　　她现在只有一个目的，那就是找到少爷！
　　如果找不到的话，她就会一直找，再找不到，她还是会继续找...在这里找不到，就去其他地方找。
　　满世界去找！
　　如果有人敢拦着她的话...
　　就全部杀掉吧！
　　“在这！”
　　万幸的是，白稚雅很快就发现了顾秋昏迷过去的身影，还有将他紧紧护在怀中的白清念。
　　两人伤得都很重。
　　但终究是白清念伤的更重一些，毕竟她可是用自己的身体，将顾秋的脑袋以及心脏部位全都护在怀中。
　　不过不同的是，白清念伤口处的血肉正在以一种很微细的幅度颤动着。
　　似乎是在自动愈合？
　　没时间思考这些问题，白稚雅一下将两人全部抱起。
　　她刚开始尝试着想一手一个，但白清念的胳膊依旧死死的护着顾秋，连她都没办法掰开。
　　就只能以公主抱的姿势，将两人一块抱走。
　　不过还好。
　　这点重量对于稚雅来说很轻松。
　　“稚雅，”沈泽霜也赶了过来，她在看到顾秋和白清念的样子时瞳孔不自觉的收缩了一下。
　　还有沈沐雨，她脸上的表情并不比沈泽霜好多少。
　　紧接着，沈泽霜就开始查看起了顾秋的伤势，却发现他身上几乎没有明显的致命伤。
　　最起码，没有伤到致命部位。
　　最有可能致命的因素，就是失血过多。
　　再看白清念，她的情况似乎不太乐观，光是明面的致命伤就有数处不止，更别说还有那些零碎伤口导致的出血...
　　这下麻烦了。
　　“内脏受到严重创伤，失去意识，但是生命体征还在。”
　　沈泽霜迅速作出判断。
　　“还活着，不会有事的！”
　　这句话似乎是沈泽霜在对自己说的。
　　顾哥哥和清念全都不会有事的！
　　她会治好这一切。
　　她绝对能做到。
　　这是来自她医道圣手的自信，以及身为沈泽霜的责任！
　　火光之外。
　　以往顾思秋都是很乖的，虽然有时候语气可能不好，但声音一直很小。
　　但这次，她表露出了从未有过的激烈情绪。
　　“让开，白樱！”顾思秋冷着眸子，一改往日的态度。
　　甚至就连白樱后面的姐姐都没有加。
　　“思秋小姐，里面危险，您不能过去，稚雅大人她们已经进去了，影上是不会有事的...”白樱拦在她面前，轻声解释着。
　　其实她也很担心影上。
　　但没办法，她现在得先照顾好顾思秋，不能再让影上的妹妹同样遭遇危险。
　　顾思秋没再多说什么，直接朝着白樱攻击过去。
　　她不想在这里等待哥哥是否安全的消息，她要自己亲眼去看...
　　你不让开的话，思秋就自己冲过去！
　　白樱姐姐！
　　可千万别把我当成小孩子啊。
　　白樱稍稍后闪躲开，刚想继续劝说，但发现顾思秋并没有再朝她发起攻击，而是径直冲向了爆炸的位置。
　　“唉！”
　　“抱歉，思秋小姐，影上的任务是让我们保证您的安全！”白樱低声道歉，准备动手制住顾思秋，但有一道身影比她还快。
　　“思秋小姐，得罪了！”
　　紫兰闪身，轻轻一记手刀，砍在了顾思秋的后颈，让她刚好昏迷的同时不至于太疼。
　　后者应声倒地，然后被紫兰接住。
　　送到了车上。
　　对思秋小姐动手虽然冒犯，但相比起来，紫兰更不希望顾思秋有生命危险。
　　“原谅我吧，思秋小姐。”
　　“等你再长大些，我就不会拦着你了！”
　　......
　　白枫汐已经联系了距离最近的医院。
　　救护车很快就到。
　　在此之前，沈泽霜帮顾秋简单止血，还有白清念...她的伤实在是太重，短时间内恐怕没办法完成。
　　但让沈泽霜都不理解的是，为什么白清念的伤口隐隐有自动愈合的感觉？
　　甚至有些小伤口，已经完全恢复。
　　这或许也是白清念为什么还活着的原因。
　　“您好，请先让我们检查下伤者的情况...”跟随着救护车一起来的女性医生，想要去触碰顾秋。
　　但刚伸出手，就被一只小手捏住手腕。
　　小手看上去纤细，却也有力的很。
　　弄得那名女性医生手腕生疼。
　　现在的白稚雅虽然冷静，但也敏感的很，除了沈泽霜和白枫汐之外，她不会让其他人去碰少爷！
　　你敢碰，她就敢杀你。
　　现在顾秋和白清念全都陷入昏迷，失去了意识，可没人能管得了白稚雅。
　　她要是真动起手来...
　　后果根本不敢让人去想。
　　白枫汐上前解释了下情况，女医生看了眼顾秋身上包扎的伤口，意识到沈泽霜或许比她还要专业。
　　就没再继续插手。
　　但也在关注着顾秋他们的情况。
　　其实现在沈泽霜心里最担心顾秋的安全，可白清念的情况实在是太差了，而且伤口自愈的速度似乎变慢了很多。
　　“是身体机能到达极限了吗？”
　　沈泽霜一瞬间想到了这种可能，毕竟就算是细胞再生，那也是需要能量的。
　　供能不足，便会使其停止。
　　在给她挂上吊瓶之后，自愈重新变得活跃了起来。
　　照这个速度，用不了多长时间，白清念的身体状况应该就会恢复到比顾秋还要好一些。
　　......

第435章 沈泽霜的手段
　　京都。
　　白家宅院。
　　这里的情况比白鸽汇报的还要糟糕。
　　原本奢华精致的建筑，此刻近乎一半都变成了废墟。
　　那些人是突然出现的，而且带着明确目的对这里进行强攻，因为顾秋不在，就只有亚妮和白鸽等少数几个人留守。
　　但暗影殿即便成员再少，也不是什么垃圾都能来沾边的。
　　她们瞬间就作出反击回应。
　　尤其是亚妮，她在看到这里被炸毁后，觉得是顾秋受到了挑衅，内心的疯狂不受控制的涌现出来。
　　随即，她就对那些入侵者展开了降维打击。
　　不论是远距离枪械，还是近距离搏杀，没人能在亚妮面前站住脚两秒钟。
　　对方根本处理不了她，只能看着身边的队友一个接一个的倒下，亚妮凭借着绝对的个人实力，完全扭转了局势。
　　甚至都快杀完了...
　　但亚妮没有想到的是，对方居然有自爆型无人机。
　　这种东西不是用在战场上的吗？
　　怎么会出现在京都？
　　来不及多想，她只能依靠着建筑进行躲避。
　　可耐不住无人机数量实在是太多了，在一波波不计损失的死亡冲锋中，亚妮最终还是在爆炸中倒地。
　　当场重伤，失去意识。
　　好在宁雪闪身过来带走了她，要不然，她可能会直接死在那里。
　　而战斗，也在江忆以及特安组的到来宣告结束。
　　入侵者全部被击杀。
　　江忆也在第一时间开始着手调查对方的身份，想要弄清楚这件事，但很可惜没有留下活口，进度很缓慢。
　　京都军区医院。
　　亚妮依旧躺在抢救室当中，听医生说，活下来的概率并不大。
　　宁雪静静的守在门口。
　　此刻，她没有再穿那身嫣红的纱裙，而是换上了适合行动的紧身衣。
　　她的脸颊上有一道划伤。
　　这是她带亚妮走的时候弄的。
　　伤口很长，几乎覆盖了半张侧脸，这种程度的伤口，凭借着现代医术，哪怕恢复的再好，应该也会留下细小的痕迹。
　　换句话说，就是她这张脸不再完美。
　　虽然还是很好看就是了。
　　尤其是她那双眼睛，依旧纯洁的动人心魄，但现在其中似乎多了些别样的情绪。
　　宁雪并不在意自己脸上的伤，仅仅是简单的消毒和包扎了一下。
　　她现在更担心沈曼殷...不，应该是沈沐雨才对。
　　“宁雪，你脸上的伤口真的不再处理一下吗？”江忆在这时走了过来。
　　宁雪倚靠着墙壁，淡淡看了她一眼，然后轻轻摇了摇头。
　　“不，我没关系的。”
　　“好吧。”
　　江忆没有再继续这个话题，转而问道：“你现在能联系上少主他们吗？现在少主的电话根本打不通，我有些担心...”
　　其实江忆最开始是比较庆幸的。
　　因为顾秋恰好不在京都。
　　让对方扑了个空。
　　要不然的话，那种规模的自杀式袭击和爆炸，她光是想想就心有余悸。
　　万一少主受伤就不好了。
　　但现在事情结束，她却联系不上少主。
　　这又让她心里隐隐有些不安的感觉。
　　宁雪苦笑：“我也联系不上小姐，希望影上没事，这样的话，小姐应该也不会有事的。”
　　嗡！嗡！
　　江忆的手机突然震动起来。
　　拿出手机一看，来电显示备注的赫然是少主。
　　她心中惊喜，没有犹豫选择接听。
　　“少主，我是江忆，请问您现在情况还好吗？有什么吩咐...”
　　“我是沈泽霜。”
　　手机里并没有传出顾秋的声音。
　　而是沈泽霜。
　　“沈小姐？”江忆是认识沈泽霜的，毕竟从很小的时候，沈泽霜就天天追着顾秋跑。
　　而她偶尔回到顾家的时候，也能跟他们一起玩。
　　关系还算不错。
　　最起码，江忆当时的身份，确实需要喊沈泽霜一声沈小姐。
　　“您...那个，少主呢？”
　　“听好，接下来我说的话，你不能对任何人说，包括留在京都的暗影殿成员，要是能做的话我就继续了。”
　　“我明白，您说吧。”
　　江忆没什么异议。
　　“顾哥哥现在躺在急救室里，接下来我会给他进行手术...”
　　“你说什么？”
　　江忆刚听到这两个字眼，直接就失声喊了出来。
　　少主躺在急救室里？！！
　　什么情况？
　　为什么？
　　他们难道在魔都也受到伏击了？
　　双线进行，两股势力...
　　不，这不重要，重要的是少主现在怎么样了？
　　“少主现在情况...”
　　“等等，你先听我说完。”
　　沈泽霜凝声打断江忆。
　　“如果现在顾哥哥有事的话，我就不会给你打电话了，你能懂我的意思吗？”
　　确实，如果顾秋真有事的话，那么沈泽霜根本没闲心给她打电话。
　　那也就是说...少主没有事？
　　最起码，能活下来？
　　“抱歉，沈小姐，您继续说。”
　　“顾哥哥现在的情况并不好，清念和他都处于昏迷状态，稚雅现在的情况似乎也不太对劲，根本听不进去我们说话，”沈泽霜轻声说出了魔都那边的情况。
　　江忆看了眼宁雪，刻意压低了声音：“我现在只想知道，少主现在的情况...”
　　“我不会让顾哥哥有事的！”
　　“绝对不会！”
　　沈泽霜这句话像是对江忆说的，又似乎是对着自己说的。
　　“我明白了，”江忆深呼一口气，“需要我去魔都那边帮你们吗？”
　　“有紫兰和沐雨她们在这里，我们倒是很安全，你不用担心。”
　　沈泽霜拒绝了她，“我打电话给你，是想让你在顾哥哥和清念昏迷的这段时间内维系大局。”
　　“对方的目的很明显，就是想要顾哥哥死。”
　　“既然如此。”
　　“那我便没有不清理掉他们的理由！”
　　“我们现在隐藏了顾哥哥的消息，他们应该很快就会再蹦出来...”
　　沈泽霜虽然战斗力不强，可这不代表她就好惹。
　　你以为她为何被身为医道圣手，还没有被绑到某个财阀家里当作私人医生。
　　没点手段，是说不过去的！
　　这个世界你们动了谁都行，唯独不能去碰顾秋。
　　敢碰，就得做好被她报复的准备。
　　“我知道了，如果有情况，我会第一时间通知你的。”
　　江忆轻声应下。
　　她也有和沈泽霜同样的想法。
　　电话挂断。
　　宁雪犹豫了一瞬，最终还是问道：“江小姐，是影上那边出了什么意外吗？”
　　“并没有，”江忆神情平静的摇头，“少主没事，你家小姐也没事。”
　　“是吗？”
　　宁雪的眼眸重新低垂下来。
　　“影上和小姐没事就好，其他的都无所谓...希望稚雅姐姐也没事。”
　　“我还有事，就先走了。”
　　江忆说完后，不等宁雪应答就转身离开。
　　在她扭头的瞬间，脸上的平静褪去，转而替代的是从未出现过的冰冷杀意。
　　虽然不知道你们来自哪股势力。
　　但你们想杀少主。
　　我就敢用尽一切手段让你们去死！！！

第436章 清念能听到我说话
　　顾秋重伤昏迷的消息很快就传到了秦梓柔耳中。
　　向来端庄优雅的她，在听到这个消息的时候，慌乱担忧情绪也是掩饰不住。
　　对其他人她都能维持淡定，唯独秋儿不行。
　　“那清念呢，思秋呢？”
　　“还有稚雅...”
　　有沈泽霜在，秋儿应该不会有事，最起码，她们能打电话过来，就肯定不会死！
　　要不然这几个孩子，估计全都...会崩溃。
　　而且是崩溃的很彻底。
　　所以秦梓柔现在担心白清念她们不冷静...
　　“清念伤得比少爷还重。”
　　“但少爷最后似乎给她注射了什么药剂，泽霜说她大概率会比少爷醒来的更快。”
　　“稚雅表现得很不对劲，她一直守在少爷身边，除了会偶尔喝一点水之外，整天没吃过任何东西。”
　　“思秋...”白枫汐停顿了一下。
　　“思秋怎么样？”秦梓柔有些焦急。
　　别看自己这闺女平时很听话，可这种时候，她也不敢想思秋会怎么样。
　　白枫汐语气带着一抹心疼：“思秋小姐并没有受伤，不过少爷现在的情况对她冲击很大，情绪异常低落。”
　　情绪低落还算是比较轻的。
　　不光这样，顾思秋以往都会乖乖吃饭的。
　　可自从顾秋昏迷后，她就对吃饭提不上任何兴趣，整天待在医院，怔愣的看着顾秋。
　　时不时的还会愧疚痛哭。
　　短短一天一夜过去，就能明显看出来她憔悴了很多。
　　白枫汐看的心疼。
　　她才八岁。
　　这件事根本就和她一点关系都没有，可她却把责任加在了自己身上，觉得是自己没护好哥哥...
　　好在白枫汐可以用顾秋的名义压她，让她吃点东西，不至于低血糖晕倒。
　　“我知道了。”
　　秦梓柔对情况了解的差不多了，她毕竟是经历过大风大浪的人，虽然心脏有种被揪着的疼痛，但她还是强撑着镇静。
　　事情已经发生，那便不可挽回。
　　“我很快就会回龙国...在解决掉他们之后！”
　　“嗯，伯母再见。”
　　电话挂断。
　　秦梓柔缓了好一会，才放下手机，她低声呢喃：“秋儿是我的儿子，他不会有事的。”
　　“嗯，清念也是一样，秋儿还活着呢，她可舍不得离开...”
　　“......”
　　说着说着，秦梓柔的眼角就滑下一道泪痕，情绪也变得不受控制起来，倒不是崩溃，就是单纯的难受。
　　“算妈妈求你们，千万不要有事。”
　　“妈妈真的求你了...”
　　情绪稳定之后，秦梓柔也开始着手调查，用这种自杀式攻击暗杀秋儿的到底来自哪股势力。
　　同样的，调查进展也很缓慢。
　　不过斯蒂安娜毕竟身在米国，手伸得自然要比特安组远，相信很快就会查到端倪。
　　......
　　魔都。
　　第一医院。
　　顾秋所在的楼层，此时随处可见荷枪实弹的军警站岗巡逻，而且其中不乏特安组的精锐。
　　至于紫兰她们，则在暗中监视着整栋楼。
　　暗影殿成员的数量远比那些军警多，但明面上，除了紫兰守在门口外，你甚至看不到第二个人影。
　　如果你刻意接近顾秋所在的监护室的话，那就另说了。
　　顾秋隔壁的特别监护室内。
　　白清念静静的躺在床上，身上的伤口竟然已经痊愈了大半，完全看不出来她在爆炸中心待过。
　　由于两天没吃过饭，全靠着输液维持生命体征。
　　她的脸色带着些许病态的苍白，就连原本樱粉色的嘴唇也有些发白。
　　但即便是昏迷状态。
　　那股从骨子里渗出来的清冷感依旧不减。
　　监护室的门被推开。
　　白枫汐走了进来。
　　这几天一直都是她在照顾白清念，因为沈泽霜最近一直在研究顾秋的手术，没什么时间。
　　让其他人照顾清念，她也不放心。
　　索性就由她来亲自照顾。
　　顺便还可以和清念说说话，虽然不会得到回应就是了。
　　白枫汐看到白清念还是安静的躺在那里，旁边仪器上显示的数据也都很正常，眼底的担忧稍微淡了一些。
　　随后，她就用热毛巾，擦拭了一下白清念的额头手臂等部位。
　　做完这些后，她拉了个椅子坐在旁边。
　　开始了单方面的聊天。
　　“清念，你还记得小时候，第一次见我的场景吗？”
　　“那个时候我刚来到顾家，和你一般大，却什么也不懂，唯有少爷像个大人一样，说会把我当作家人来看待。”
　　“你还怯生生的跟在少爷身后，跟着重复了一遍这句话...”
　　沈泽霜之前说过，白清念身体恢复的很快，不过她的大脑受到重创，要醒来的话恐怕得需要一段时间。
　　所以她多说一些关于顾秋的事情。
　　说不定能刺激一下，让白清念快点醒来。
　　“清念还记得吗？小时候我和稚雅因为少爷更喜欢谁而打过架，她明明比我还小，力气却大得很...最后，还是清念过来教训了她一顿呢。”
　　“还有，我们一起玩游戏的时候，每次你和少爷组队的时候都会赢，和别人组队的时候都会输给少爷...”
　　“之前少爷打碎了伯母喜欢的花瓶，结果你怕少爷挨骂，居然直接跟伯母说那是你打碎的，不知道为什么，伯母一眼就看出来了，说你是在护着少爷。”
　　“记忆中，你从来没犯过错，成熟稳重，不争不抢，也没有像稚雅一样天天争着抱少爷。”
　　“结果少爷摔倒受伤的时候，我第一次知道，原来你也会哭成那样。”
　　不知道是不是错觉，白枫汐发现她在说话的时候，白清念的嘴角多了一丝弧度。
　　那略微有些苍白的脸颊上也多了些许...笑意？
　　清念在笑？
　　她能听到自己说话？
　　想到这种可能性，白枫汐顿时激动了起来。
　　她继续说道：“清念，你能听到我说话吗，能听到的话，就稍微动一下吧。”
　　动动手指，或者颤下眼皮。
　　反正只要能动一下，让她知道就好。
　　结果，沈泽霜说完这句话后，白清念脸上的笑意也消失了，恢复了原本平静清冷的样子。
　　白枫汐：……
　　清念似乎只对有关少爷的话有反应？
　　对自己没有任何兴趣。
　　思绪到此，白枫汐轻声问道：“清念，你想少爷吗？”
　　动了！
　　白枫汐像是发现了什么不可思议的事情一样，感觉有些惊喜。
　　她刚才绝对没看错，白清念在听到自己那句话的时候，眼皮轻轻的颤抖了一下。
　　虽然动作幅度很小，但确确实实的动了。
　　清念真的能听到她说话！
　　那就多说一些关于少爷的事情吧。
　　“清念，少爷现在还处在危险状态，稚雅也变得有些不对劲，泽霜每天熬夜，忙到连吃饭都没有时间。”
　　“可我却不知道自己能做些什么，如果坐在这的不是我，而是你的话，肯定会有办法解决这一切的吧？”
　　“清念，少爷需要你...”
　　突然，白清念的眉头微不可察的皱了一下，似乎很痛苦，同时也有些挣扎。

第437章 过往的回忆如此美好
　　京都，顾家。
　　作为隐世家族，顾家几乎不会插手有关京都局势的事情。
　　对外的庄园也坐落在郊区。
　　顾秋七岁生日。
　　白清念此时也刚刚七岁，但她没有生日。
　　毕竟，没人知道她的生日。
　　同长大后的清冷不同，现在的白清念还有股怯生生的感觉，软软糯糯的，唯有躲在顾秋身后的时候，才会露出些许笑意。
　　她初入顾家，被秦梓柔收养。
　　对这里的一切都感到陌生和不适应，除了...眼前这位被秦梓柔称作儿子的少爷。
　　自家这位少爷很温柔。
　　虽然她这个年龄，对着一个七岁小男孩说这种话实在是不合适，但她第一次见少爷的时候，就是那么认为的。
　　今天是少爷的生日宴会。
　　整个顾家庄园人满为患，其他家族的千金，顾家旁系的子弟，还有很多年龄相仿的名流小姐...
　　甚至就连那些大人，也全都围在少爷身边，讨好似的祝少爷生日快乐。
　　少爷被众人簇拥，自己根本挤不过去。
　　就只能远远的看着。
　　不过即便这样，她也没有什么不满的情绪，反而是替顾秋感到高兴。
　　“真好呢，少爷看上去很开心。”
　　站在边缘的她踮着脚尖，看着高台上讲话的顾秋，清澈的眸子里满是祝福和喜悦。
　　高台上的少年似乎看到了她。
　　眼中闪过一抹温和的笑意，远远的冲着她招了招手：“清念，过来。”
　　随着顾秋的动作，无数的视线瞬间落在白清念身上。
　　“哇，好好看的小女孩啊。”
　　“这是哪家的孩子？看上去和顾家这位少主关系很好。”
　　“好像是秦夫人收养的孩子。”
　　“那她岂不是不算顾家...”
　　“嘘，这种话可说不得啊，听说秦夫人是把她当成亲闺女来对待的。”
　　“……”
　　白清念自然能听到周围的议论，她确实是被收养的孩子，之前她也因为这点，心怀芥蒂。
　　直至顾秋摸着她的额头，语气认真且温柔到让她不知道怎么拒绝。
　　“清念，从今天开始，将我当作你的家人吧！”
　　从那之后。
　　她就不在乎这些了。
　　现在少爷在叫自己，她需要过去了。
　　白清念几乎没有犹豫，就往顾秋所在的地方走去，途中的来宾全都给很自觉的让开道路。
　　毕竟是顾家少主亲自喊过去的。
　　你再挡在人家前面，可就不礼貌了。
　　“少爷...”
　　白清念来到顾秋面前，轻声喊了一句，因为太过着急过来，呼吸还有些不稳。
　　“清念的生日是什么时候？”顾秋突然问道。
　　白清念愣了一下，然后小声回答：“少爷，清念也不知道...应该是没有。”
　　“哈哈...怎么能没有呢！”
　　顾秋被白清念的回答给逗笑了，自然的拉着她的手，就往秦梓柔那边走去。
　　“妈妈，清念的生日是什么时候？”
　　年轻时候的秦梓柔漂亮的不像话，虽然穿着优雅端庄的黑色礼服，却还有种少女的绝美。
　　她看向顾秋的眼眸中满是溺爱。
　　但面对顾秋的这个问题，秦梓柔也显得很无奈：“妈妈也不知道清念的生日是什么时候啊。”
　　“这样啊，”顾秋低着头，沉吟了两秒，旋即兴奋的问道：“那不如，清念就和我同一天生日吧？”
　　“怎么样？”
　　“这样的话，今天就也是清念的生日了。”
　　白清念眼中闪过一抹不知所措，不过很快就被惊喜所占据。
　　和少爷一天生日...
　　她当然不会拒绝！
　　凭借秦梓柔对顾秋的溺爱，自然也不会拒绝这个要求：“只要清念没意见就好。”
　　“伯母，我听少爷的...”白清念立刻表明态度。
　　不知从什么时候开始，白清念就将这句话经常挂在嘴边。
　　我听少爷的！
　　“好，那这样的话，今天就也是清念的生日喽？”秦梓柔略带歉意的笑了笑，“可是我没有提前给清念准备礼物...不如把这个镯子送给你吧。”
　　说着，她就从自己的手腕上摘下了一个金镯，镯子上有一圈很好看的花纹，其中还印着一个顾字。
　　现在放在白清念的手腕上还显得有些大。
　　不过没关系，等清念以后长大了就合适了。
　　一旁秦梓柔的闺蜜，林语诗——也就是沈泽霜和沈沐雨的母亲，悄悄的捏了下她的腰身，低声问道：“梓柔，你之前不是说，这个手镯准备送给未来儿媳妇的吗？”
　　“要是让我家泽霜知道，她非得大哭一场不可。”
　　“有这回事吗？我怎么不记得我那么说过，算啦，就给清念吧，”秦梓柔假装回忆了一下，准备敷衍过去。
　　但要是从未来看的话，秦梓柔将清念当作儿媳妇看待，分明是蓄谋已久的啊。
　　比顾秋的蓄谋已久，还要蓄谋已久。
　　“谢谢伯母。”
　　白清念小心翼翼的收好那个手镯。
　　随后另一抹冰凉的触感落在她的脖颈上，她稍稍扭过头，发现顾秋将一条项链戴在了她的脖子上。
　　“清念，生日快乐！”
　　“还挺合适的呢。”顾秋左右看了看，露出了满意的微笑：“怎么样，清念觉得这条项链好不好看？”
　　“我可是特地挑了很长时间呢。”
　　“欸？”
　　“清念眼睛为什么红了？”顾秋突然皱眉，“该不会是被那么多人给吓到了吧？”
　　要不要把他们给赶走？
　　反正顾秋也很烦这些讨好似的假笑。
　　“不...谢谢少爷，这条项链很好看，”白清念虽然并没有照镜子，但她知道凭借少爷的眼光，挑选的项链一定很好看，“祝少爷生日快乐，可是清念没有什么能送给少爷的礼物...”
　　除了顾秋偶尔带她出去玩玩之类的，她没有离开过顾家庄园。
　　也就没有给顾秋准备礼物的机会。
　　秦梓柔很想补充一句：清念把自己送给秋儿吧...但那么多人看着呢，而且清念还小，她就忍住了。
　　“没关系！”
　　顾秋直接将白清念拥在怀中。
　　“等以后清念有的是机会送给我礼物，不用着急。”
　　现在的顾秋无师自通。
　　可惜的是，等顾秋长大后，情商发挥就变得...一言难尽。
　　“嗯...嗯，清念会的，”白清念就一个劲的点头说嗯，同时竭力掩盖住眼角的泪痕。
　　少爷从小不喜欢别人在他面前哭。
　　她可是一直记在心里的。
　　周围的人全都懵了。
　　这是什么情况？
　　不是都说顾家少主虽然年纪小，却生性冷淡吗？
　　还有白清念，不是说她是秦梓柔收养的孩子，不被其他旁系子弟待见吗？
　　现在看来，全是谣言啊！
　　经过顾秋那么一弄，那天的生日宴会就变成了两个人的，来往的宾客也全都对白清念送上祝福。
　　当然，嫉恨的目光也不少。
　　但全被白清念给无视。
　　从那之后，白清念就开始期待着自己的生日，因为自己生日到来的时候，少爷的生日也就到了。
　　自己可以走到少爷身边，开心的说些祝福的话...悄悄表达自己的心意。
　　这种场景，光是想想她就感觉很幸福。
　　对了。
　　算算时间，少爷的生日好像要到了。
　　真想再陪少爷过一次生日啊。
　　可是，为何自己心里有股空落落的感觉？
　　总感觉失去了点什么。
　　到底是什么？
　　白清念的眉头越皱越紧。
　　她拼命的想要回忆起来，可脑海中，除了顾秋小时候那张稚嫩的面容，再也想不起来任何东西。
　　似乎就这样，和小时候的少爷待在这里也不错...
　　要是能永远这样就好了。
　　ps：后续的番外，打算写点不一样的
　　跪求各位宝子点点催更，有时间也可以看点广告...
　　好吧，不看也行。

第438章 “梦，该醒了！”
　　白清念非常享受这种感觉。
　　与顾秋的任何一段相处的记忆，她都能重温一遍，不...就算重新体验十遍也可以。
　　她本就是孤儿。
　　被秦梓柔带回家，才有了顾家嫡系这一身份，哪怕姓氏不同，可依旧会被尊称一声白小姐。
　　不过，周围的那些同龄人全都会对着自己敬而远之。
　　除了少爷之外，没人会主动凑过来跟她说话。
　　少爷说自己是他的家人。
　　可在小时候的白清念心中，她从未觉得自己能够成为少爷的家人，而是把顾秋单纯当作少爷来看待。
　　嗯...就是那种最重要的少爷！
　　不知道为什么。
　　白清念看着顾秋略显稚嫩的脸庞，脑海中总是会浮现出一个虚影。
　　细细看去。
　　那似乎是...长大后的少爷？
　　欸？
　　原来自己早就陪着少爷长大过一次了吗？
　　第一次。
　　白清念有了这种疑惑。
　　她并没有深究。
　　因为，能再重新陪着少爷长大一次似乎也不错。
　　哪怕以后永远都困在这种回忆里，她也不会有太多的抵触，甚至是希望这样...可心里这股空落的感觉到底来自哪里？
　　她记不起来...
　　真的好难受啊！
　　她总感觉自己忘了什么重要的事情。
　　到底是什么？！！
　　白清念手指紧紧抵在自己的心口处，清冷的眉头倏的皱起，表情似乎有些痛苦。
　　紧接着，一个个熟悉的画面在白清念的脑海中闪过。
　　“清念，乖。”
　　“清念，早上好。”
　　“清念，过来坐在这里。”
　　“清念，你想不想和我结婚？”
　　“清念，等妈妈回来之后，她肯定天天嘟囔清念什么时候会有宝宝...”
　　“清念...”
　　白清念脸上温柔的笑意已经止不住了。
　　她对着顾秋的问题一一回应。
　　清念当然想跟少爷结婚，毕竟清念可是少爷的未婚妻啊...
　　对哦。
　　她差点忘了这件事。
　　少爷说过，清念是他的未婚妻。
　　以后会结婚的那种哦！
　　小时候的自己，恐怕永远也不会想到，自己以后会和少爷结婚吧。
　　更别说有宝宝之类的事情...
　　可是，心里那股空落的感觉为什么还是没有消失？
　　自己不是都想起来了吗？
　　直到下一个画面闪过，白清念眼中的笑意才缓缓褪去，转而被凝重占据，心脏也有种隐隐被揪住的疼。
　　少爷被她抱在怀中，看上去神情焦急。
　　“发生什么了吗？”
　　“少爷为何会露出这种表情？”
　　下一瞬间，顾秋不知从哪摸出了一支试剂，极速扎在了她的身上，用力将里面的液体推入...
　　“拜托了，清念，活下去吧！”
　　顾秋嘴唇并没有动作，也就是说，这句话应该是来自于他的心声。
　　然后。
　　滔天的爆炸将她连同着顾秋一起吞噬。
　　她最先被吞噬，然后是顾秋...疼倒是不怎么疼。
　　但白清念直接怔愣在原地。
　　她想起来了。
　　是暗杀！
　　少爷遭到了自杀式的袭击，虽然最后她已经将少爷护在怀中，可这也不能保证少爷不会有事啊。
　　少爷现在的情况怎么样？
　　最起码应该不会死吧？
　　白清念突然慌乱起来，迫切的想知道顾秋情况如何。
　　至于自己的情况...她没心思去想！
　　怎么样都无所谓了。
　　“清念，你怎么哭了？”
　　白清念听到这道熟悉的声音，茫然的抬起头，一张让她永远也忘不了的面容映入眼帘。
　　“少爷？！！”
　　“您怎么在这？难道您也...”
　　顾秋摇头，他似乎知道白清念在想什么，轻声说道：“不，这里可不是死亡的世界，我并没有死，清念也是一样。”
　　他伸手替白清念拭去眼角的泪痕。
　　白清念开始有些失神，但等她反应过来后，径直一步扑了过去，紧紧拥住顾秋，泪水更是不受控制的流下。
　　虽然她很想克制，但实在克制不住。
　　“真的吗？太好了！”
　　“您没事就好...”
　　“清念。”
　　顾秋轻声喊了一遍她的名字。
　　“嗯？”
　　白清念抬头。
　　紧接着，顾秋突然凑近，薄唇贴在她的耳边，轻声说了什么，白清念的瞳孔骤然紧缩。
　　然后充满了不舍。
　　“就这样，清念乖，可不准再哭了啊。”
　　“清念，过会见。”
　　说完后，顾秋就松开了白清念，最后伸手覆在了她的头顶，轻轻揉了揉她的头发。
　　白清念想去抓顾秋的胳膊，伸出手却抓了个空。
　　径直穿了过去。?
　　她只能眼睁睁看着眼前的身影一点点变淡...
　　直至完全消失！
　　白清念站在原地，失神了很长时间。?
　　突然，她缓缓转头，看向了不远处七岁状态的顾秋，嘴角温柔的笑意乍现。?
　　“小少爷，虽然我很想再和您多待一会，但很抱歉，清念还有更重要的事情要去做。”
　　“毕竟少爷刚才说的很对。”
　　“梦，该醒了！”
　　......
　　魔都，特别监护室?内。
　　白清念缓缓睁开眼，清澈的眸子里闪着泪光。
　　“梦，该醒了！”
　　脑海中闪过顾秋说过的话。
　　“清念...你醒了？”旁边的白枫汐发现白清念睁眼后，捂着嘴，毫不掩饰眼中的惊喜与激动，“我现在去叫泽霜过来。”
　　没想到，连续几天和她聊关于少爷的事情，清念居然真的醒了过来。
　　看来泽霜猜的对，清念对关于少爷的事情很敏感，哪怕是昏迷状态，潜意识里也会有所反应。
　　尤其是自己说少爷现在需要她的时候，能明显看到，清念的眉头都皱了起来。
　　“等...请先等一下，”白清念轻声叫住了她，言语礼貌，声线清冷。
　　但与之前不同的是，这次白清念并没有喊她的名字。?
　　“怎么了，清念？”
　　白枫汐起先对此并不在意，可她回头看到白清念的眼神后，莫名觉得其中充满了茫然和犹豫。
　　就像是...不知道该说些什么一样？！！
　　白清念挣扎着想要坐起来，但是她刚醒没多长时间，对于身体控制还有些困难。
　　艰难的动了两下后。
　　白枫汐连忙过去扶住她。
　　“清念，你先不要乱动，等缓一会我让泽霜过来看看情况，”白枫汐面露焦急。
　　哪有刚醒就要下床走路的啊？
　　就算清念很厉害也不能乱来啊。
　　白清念听到白枫汐的话，眼中再度闪过一抹茫然，但随即她轻轻摇了摇头，略显急切地问道：“少爷在哪里？”
　　她现在想亲眼看看少爷，只有这样，她才能安心。
　　“你不用担心，少爷在隔壁房间呢，”白枫汐暂时没有说出顾秋的情况，害怕白清念刚醒过来，情绪再激动对身体不好。
　　“等你休息会我带你过去...”
　　白清念并没有说话，而是轻轻挪开了白枫汐的手，准备起身下床。
　　现在的她，已经能稍微动一动了。
　　“清念，你先别乱动...”
　　白枫汐的声音戛然而止，她看着白清念的眼睛，突然觉得眼前的人有些陌生。
　　这个眼神她曾经见过。
　　小时候自己第一次见白清念时，白清念就露出了这个眼神。
　　那是完全的陌生感！
　　她知道，如果自己再拦的话，清念就会跟自己动手...

第439章 清念的记忆出现了问题？
　　白枫汐略感无奈的揉了揉太阳穴。
　　“好吧，我现在扶你过去。”
　　白清念很想说不用了，她自己能走，可看着白枫汐真诚且关心的眼神，她垂了下眼眸，没再多说什么。
　　算是默许了。
　　任由白枫汐搀扶着自己。
　　守在门口的紫兰在看到白清念之后，明显是愣了一下，喜悦中带着惊叹。
　　白小姐怎么出来了？
　　她这就醒了？
　　明明记得前几天的时候，白清念重伤成那个样子，差点就要死掉的啊，现在都能下床走路了？！！
　　这真是人类的身体吗？
　　该说不说真的有点离谱！
　　“清念小姐，您没事了吗？”
　　意外归意外，紫兰还是像往常一样同白清念问好。
　　白枫汐下意识扭头。
　　她想看看，白清念对紫兰会是什么态度。
　　同她预想中的一样，白清念眼中充满了茫然，还有些许出自本能的警惕。
　　就好像，从未见过紫兰一样。
　　“嗯。”
　　但白清念出于礼貌点了点头。
　　做完这些后，她轻轻扯了扯白枫汐的胳膊，后者心领神会，直接领着她往顾秋所在的监护室走去。
　　“紫兰，我先带着清念去看看少爷。”
　　“好的。”
　　紫兰同样察觉到了白清念的不对劲，但她又说不上来到底是哪里不对劲，就简单的说了下顾秋的情况。
　　“白小姐，您也不用太过担心，沈小姐说影上受到的致命伤很少，有她主刀手术，基本不会有什么问题的。”
　　听到疑似关于顾秋的话，白清念终于有所反应。
　　眼中的茫然消失的无影无踪。
　　她回过头，淡淡的看了一眼紫兰，很想进一步询问关于顾秋的情况，但最终什么话都没说。
　　还是先亲眼看看少爷吧！
　　对于少爷的事情，她还是更相信自己的眼睛和判断。
　　......
　　监护室内。
　　顾秋静静的躺在床上，上半身除了背部有一处被碎片贯穿之外，几乎没有什么其他伤痕。
　　下半身则是缠满了白色的绷带，没有留下一点好肉的感觉。
　　好在，身体起码还是完整的。
　　没有缺胳膊少腿...
　　白稚雅一动不动坐在旁边，失神的看着顾秋，精致的小脸此刻有些苍白，嘴唇上的血色也淡了很多。
　　看的出来，稚雅这两天没有乖乖吃饭。
　　甚至都没有乖乖休息。
　　沈泽霜则是忙前忙后，虽然有沈沐雨很想帮忙，可有些专业的事情，她连看都看不懂。
　　就算想帮，也根本没啥办法啊。
　　监护室的门突然被推开。
　　白稚雅依旧没有任何反应。
　　沈泽霜下意识扭头看了一眼。
　　刚开始表情还很随意，但在看清楚来人后，顿时就认真了起来。
　　清念醒了？
　　反应过来后，沈泽霜快步走了过去，手扶在白清念的胳膊上，来来回回的检查着。
　　“清念，你是刚醒过来吗？”
　　“怎么样？有没有感觉身体哪里不舒服？”
　　“快过来躺下，你刚醒可不能乱动...”
　　白清念完全没有注意沈泽霜在说什么，她现在的注意力全都放在了不远处，安静躺着的顾秋身上。
　　“麻烦让开。”
　　白清念直接拿掉了沈泽霜的手，绕过她径直走向顾秋。
　　沈泽霜愣了一下。
　　她知道白清念担心顾秋，可...刚才白清念看向她的眼神，为何如此的陌生？
　　还有那副说话的语气。
　　让她想到了小时候第一次见到白清念的时候。
　　沈泽霜下意识看向白枫汐，后者摊了摊手，小声说道：“清念自从醒过来就变成了这样，感觉就和...不认识我了一样。”
　　“失忆了？”
　　沈泽霜第一时间想到这种可能。
　　要知道白清念当时头部可是收到了重创，虽然很快就自愈了，但极有可能会造成一些影响。
　　“不会吧，”白枫汐摇了摇头，“我看清念可是一点都没忘记少爷啊。”
　　“刚醒过来，就吵着要看少爷。”
　　沈泽霜沉吟几秒，说出了自己的推测：“有可能是她的记忆有些混乱，除了顾哥哥之外的其他东西暂时记不起来。”
　　“不是生理性的失忆。”
　　“稍微缓一缓应该就好了。”
　　白枫汐叹了口气：“但愿如此吧。”
　　就是不知道，清念还能不能记得稚雅。
　　毕竟，除了少爷之外，清念最宠的应该就是稚雅了。
　　......
　　白清念在看清楚顾秋的样子后，好看的眉头顿时皱起。
　　这就是她们说的少爷没事？
　　白清念紧咬嘴唇，眼中的水雾清晰可见，强忍着让自己没有哭出声，生怕自己会吵到顾秋。
　　都怪清念，没有护好少爷。
　　都怪清念，醒过来的太晚。
　　愧疚！
　　心疼！
　　一时之间，这种复杂的情绪充斥着她的心头。
　　白清念想去触碰一下顾秋的脸颊，可她刚伸出手，手腕就被另一只纤细的小手握住。
　　她扭头，看向这只手的主人。
　　两双情绪完全不同，却又有些相似的眸子，对视在了一起。
　　稚雅？
　　这两个字浮现在她的脑海当中。
　　白清念神情冷淡。
　　虽然感觉眼前的小女孩很熟悉，甚至脑海中都浮现出了名字，可除此之外，她暂时想不起来其他的事情。
　　或许自己是认识她的，可现在对方要是敢拦着自己的话...
　　额。
　　不知为何，她对眼前的这个小女孩，竟然升不起一丝杀意。
　　顶多就是教训一下。
　　还是那种轻轻的教训，类似面壁思过那种的。
　　真是奇怪的感觉！
　　白稚雅看到是白清念，先是愣了一下，旋即松开了手。
　　原本失神的眼睛，也难得的多了些情绪波动
　　清念姐姐不是敌人。
　　她可以碰少爷！
　　“清念姐姐也醒过来了啊？”
　　“这样的话，少爷醒过来的时候，应该会很开心的...”
　　白稚雅的声音略微有些沙哑，应该是最近没怎么喝水的缘故。
　　虽然旁边的桌子上，正摆着一杯沈沐雨给她倒的热水。
　　白清念没多说什么，将手掌轻轻覆在顾秋的脸颊上，在感受到顾秋的体温后，她才稍稍心安了一下。
　　紧接着，她俯下身子，轻轻吻了一下自己的少爷。
　　“少爷，您要是想睡的话，就多睡一会。”
　　“但求您答应清念，睡够了就醒过来，好不好？”
　　虽然白清念暂时忘记了一些事情，但她上来就A的样子，可是一点不犹豫。
　　顾秋自然不会有回应。
　　但白清念就像是收到了回应一样，突然露出温柔到极致的笑容。
　　“那我们可就说好了，少爷。”?
　　“清念会在您睡着的这段时间，处理好一切的。”

第440章 即便失忆，血脉压制还是在的
　　白清念醒来后，照顾顾秋的任务就被她给接了过来。
　　顾家的事情基本也都是她在处理。
　　这让江忆也轻松了很多。
　　唯一不好的就是，现在白清念还有些虚弱，时不时会露出疲惫的表情。
　　每当这个时候，白稚雅就会陪着她聊聊天，给她讲些关于沈泽霜和白枫汐的事情，白清念也会听的很认真。
　　这让白稚雅的情绪也变好了很多。
　　“稚雅，喝点水吧。”
　　白清念顺手也给白稚雅倒了杯热水过来。
　　一般来说，稚雅是不会有反应的。
　　但这次，稚雅却是伸手接过，浅抿了两口。
　　将水杯放下后。
　　犹豫了片刻，白稚雅扭头，有些委屈的看着白清念：“清念姐姐，你现在还记得稚雅吗？”
　　白稚雅也察觉到了。
　　除了名字之外，白清念似乎不再记得其他关于自己的事情。
　　换句话说，就是清念姐姐失忆了。
　　忘记了稚雅。
　　唯一和沈泽霜、白枫汐不同的，便是白清念还记得她的名字。
　　白清念陷入沉默，数秒钟过后，樱唇轻启：“抱歉，稚雅，我能感受到你面对我时的真诚...”
　　“我也曾努力去回忆过。”
　　“可现在，我的脑子好乱，一旦试图去探究那股模糊的记忆，就会莫名的头疼，我真的...记不起来。”
　　不光是白稚雅。
　　就连白枫汐、沈泽霜她们的名字，白清念一开始都忘记了，只是有种很熟悉的感觉而已。
　　当然，关于顾秋的事情，她是一点没忘！
　　“没关系。”
　　“就算清念姐姐不记得了，但稚雅还记得清念姐姐啊，还有最重要的，少爷也不会忘记清念姐姐。”
　　“清念姐姐忘记的事情，等少爷醒来后会重新告诉你的！”
　　白稚雅的小脸浮现出由心的微笑。
　　这是她近几天内，第一次露出那么甜的笑容。
　　白清念似乎被白稚雅的这番话给感染了，也跟着笑了起来：“嗯，谢谢你，稚雅。”
　　顾秋的情况非常稳定。
　　沈泽霜早就将手术提上了日程。
　　手术最困难的地方，就是取出留在顾秋背部的碎片，还有一些身体关键破损部位的缝合。
　　当然，这些对沈泽霜来说都不算什么。
　　可关键是，手术过程中，会不可避免的大出血。
　　这就需要足够的血源支撑。
　　而顾秋的身体似乎出现了一点问题，和其他人有些不一样。
　　他对于外来的，不管是什么血型的血源，都会表现的很排斥。
　　其实，这是因为之前顾秋注射过生命试剂的原因。
　　让他机体的再生能力提高到极致，同时为了避免感染，机体免疫排斥力度也大幅加强。
　　导致身体对外来分子极其抗拒。
　　哪怕是同血型的血，只要是不是本体产生的，一样会排斥。
　　可沈泽霜并不知道这些事情。
　　前几天之所以没有进行手术，也正是因为她在寻找出现这种情况的原因。
　　不出意外。
　　她没找到原因。
　　但她发现，白清念也出现了类似的情况。
　　即便是对同血型白稚雅提供的血源，也会产生强烈排斥。
　　根本无法输入外来血源。
　　但好在，白清念当时还处在生命试剂的生效时间范围内，本体再生的速度很快，没有出现失血过多的情况。
　　要不然的话，清念就危险了。
　　“真是奇怪。”
　　沈泽霜闭上眼睛，陷入沉思。
　　她回想起白清念之前身体的自愈反应...
　　再结合她们说过，顾哥哥之前在林家庄园爆炸中心里，出来之后就只是一点点轻微的烧伤。
　　这两者会不会有什么联系？
　　或许是那注射试剂的的原因吗？
　　虽然不知道具体是什么联系，但肯定是有的了。
　　“清念。”
　　沈泽霜睁眼，扭头看向坐在顾秋旁边的白清念。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“我能不能抽一点你的血，试试会不会有什么不一样。”
　　“当然可以，”白清念答应的毫不犹豫。
　　只要是对顾秋有用的。
　　别说是抽一点点血，就是要她的命也无所谓...
　　说出来可能很尬。
　　但这就是事实！
　　而且前几天就出现了这种情况。
　　白清念下意识选择用身体护住顾秋的关键部位，而顾秋也是把生命试剂注射给了她，觉得自己能硬扛下来...
　　结果就是，顾秋现在还昏迷着呢。
　　沈泽霜抽了白清念一点点血，然后注射到提前取好的顾秋的血液样本当中。
　　“呼~”
　　沈泽霜突然紧张起来。
　　如果这次还是和之前一样，出现了排斥，那她也不知道该怎么办了。
　　她盯着手里的试剂样本。
　　在心里默默祈求着。
　　十几秒过去...毫无变化。
　　两分钟过去...依旧是毫无变化。
　　没有发生凝集，也没有排斥反应。
　　清念的血可以用！
　　“好像可以！”
　　沈泽霜激动起来，那这样的话，今天晚上就可以进行手术。
　　“太好了，这样应该就能进行手术了吧？”白清念也跟着松了口气。
　　该说不说，白清念有些庆幸。
　　至少，她不是无计可施！
　　沈泽霜像是突然想到了什么一样，眉头紧锁：“可是，这次手术需要的血可能有点多，清念现在还很虚弱，要是再抽那么多血的话...”
　　这该怎么办？
　　她是绝对要救顾哥哥的。可清念是顾哥哥的未婚妻啊...
　　“没关系的。”
　　白清念打断了她。
　　“我的身体素质很好的，到时候顶多休息一会就好了。”
　　她才不会因为抽一点血，就这样那样的呢。
　　沈泽霜看着白清念的眼睛，以及她扬起的白皙手腕，重重的点了点头。
　　她还是第一次见清念露出那种期望的表情呢。
　　“我明白了，那今晚进行手术吧。”
　　“嗯。”
　　......
　　沈泽霜抽取的血液并不算多，她到时候会竭力控制让出血量达到最低的。
　　可即便不多，对于身体虚弱的白清念来说，也是一种不小的负担。
　　等抽完后。
　　白清念的脸颊原本还有些粉白的底色，可现在只剩下苍白，嘴唇上的血色也少了很多。
　　失血过多的晕眩感忽的涌上。
　　白清念的身子晃了晃，看上去感觉随时都会倒下。
　　“清念姐姐，”白稚雅伸手扶住白清念，顺势将其抱在怀里，“别再继续逞强了，稍微休息会吧。”
　　原本白稚雅的情绪变得很不对劲。
　　根本不与外界交流，?就坐在那失神的看着顾秋。
　　自从白清念醒来后，再结合顾秋的情况逐渐变好，她也开始变好了一些。
　　甚至还会和以前一样说些奇怪的话...
　　当然，现在的白清念不会和以前一样，罚她面壁思过或者是教训她之类的。
　　容忍度也大了很多。?
　　不愿和这个小妮子计较。
　　但血脉压制是刻在骨子里的！
　　白清念仅仅是皱一下眉，都能吓得这个小妮子呆毛竖起。?
　　现在。
　　白稚雅就想着能占点清念姐姐的便宜。
　　趁着清念姐姐暂时失忆，学着白清念之前的样子，反过来抱住了她。
　　假装自己才是姐姐...?
　　嘿嘿~
　　第一次抱清念姐姐有点紧张。
　　但感觉还蛮不错的。
　　等等，清念姐姐这个冷漠的眼神是什么情况？
　　她不会想起来什么了吧？
　　清念姐姐恢复记忆这种事，稚雅才不要啊！
　　至少。
　　躺在稚雅怀里的时候别恢复...

第441章 暗网有新消息
　　白清念被白稚雅搂在怀里，脸颊感受着对方衣服的柔软，总感觉哪里有点不对劲。
　　为何有种说不上来的怪异感？
　　就好似...
　　倒反天罡一样！
　　“稚雅，”白清念皱了皱眉，疑惑的问道，“为何我有种很奇怪的感觉？”
　　“要不，你还是松开我。”
　　“我不习惯被除了少爷之外的人这样抱着...”
　　哪怕是自己的妹妹稚雅【怀疑状态】。
　　清念也会觉得很不适应。
　　“这都是清念姐姐的错觉，”白稚雅一本正经的哄着她，“之前，稚雅可是经常这样抱清念姐姐呢！”
　　“真的吗？”
　　白清念将信将疑，清冷的眼睛中带着明显的怀疑。
　　仿佛能看透一切。
　　清念虽然失忆了，可你不能把她当成傻子啊！
　　白稚雅有些心虚的咽了一下喉咙，但为了能多抱一会清念姐姐，她还是硬着头皮说道：“当然是真的，稚雅可是从来都不会撒谎的！”
　　“这样吗？”
　　“当然，清念姐姐要是不信的话，可以去问枫汐姐姐或者泽霜姐姐，稚雅一直都很乖的。”
　　“好吧，那是我想多了。”
　　白清念决定相信白稚雅，毕竟她确实对眼前这个小女孩有种很亲切的感觉。
　　而且，白稚雅看上去确实很乖。
　　眼神纯澈、干净，找不到一丁点的其他小心思。
　　那么单纯的眼神，稚雅应该不会撒谎骗自己吧？
　　嗯，应该不会！
　　“那清念姐姐也乖乖的休息一会，等晚上少爷手术的时候，稚雅会叫醒你的，”白稚雅将小手贴在白清念的脸颊上，往自己怀里靠了靠。
　　“嗯。”
　　虽然这种感觉很奇怪。
　　但是...算了。
　　可能确实是自己忘了些什么，暂时就先躺在稚雅怀里休息一会吧。
　　还别说，倚靠在白稚雅的怀里，困意直接就来了。
　　......
　　京都，军区医院。
　　与顾秋那边不同的是，亚妮的情况一直在变差。
　　即便有军区最好的医师团队在，也只能勉强维持她的生命体征，让她继续活着。
　　毕竟，她是硬生生被自爆无人机炸到失去意识的。
　　还是没有任何缓冲的那种。
　　没有当场死亡，都算她身体素质好，命大的了。
　　江忆穿着整齐的军装，倚靠在手术室的门口，似乎是在思考什么，时不时露出无奈的苦笑。
　　“江首长！”
　　路过的一名女性医生，朝着江忆敬了个礼。
　　江忆回过神来，回了个礼，然后叫住了准备走进监护室的许珊珊。
　　“许医生，请等一下。”
　　许珊珊是京都军区医院外科主任，同时也是国内最顶尖的主刀医师之一。
　　亚妮的治疗也是全权交由她来负责。
　　“您还有什么事吗？”
　　“那个，我想问一下，亚妮的情况...她活下来的可能性有多少？”江忆说出了心里的问题。
　　她是知道的，亚妮是顾秋的手下。
　　在江忆的理解中，亚妮的重要程度或许就比紫兰她们差一点点而已。
　　甚至根本不差什么。
　　所以自己怎么可能让她轻易死掉呢？
　　尤其还是在京都——军区最高负责人是她的情况下，出现这种情况。
　　如果亚妮真的死掉了，她真的不知道该怎么去面对少主。
　　哪怕责任并不在她...
　　“江首长，对您的话，我就实话实说了。”
　　许珊珊缓了缓神，认真说道：“在我的预估下，病人能醒过来的概率，差不多有百分之三十。”
　　“百分之三十吗？”
　　“比我预想中的要高很多呢。”
　　江忆稍微松了一口气。
　　凭借亚妮现在的身体状况，这个概率已经很高了。
　　“不，江首长，我刚才说的是她会醒过来的概率，而不是她能活下来的概率。”
　　江忆皱眉。
　　许珊珊继续说道：“伤者的头部没有受到太严重的损伤，中途醒过来的可能性是很高的，可她体内的脏器基本没有完好的，尤其是肺部，有近一半已经感染坏死，凭借手术根本起不了什么作用。”
　　“她能活下来的概率...不到百分之三。”
　　百分之三？
　　江忆瞳孔微微缩起。
　　虽然早就该想到会是这种回答，但真的从许珊珊嘴里说出来的时候，她还是不可避免的觉得...难受。
　　“江首长，其实最开始我觉得她存活下来的概率是0。”
　　“我已经当了近二十年的外科医生，可还是很难想象，一个人伤成那样，却依旧留有体温、呼吸、心跳...”
　　“我对此能想到的唯一解释，就是她求生欲望和意志力异常强烈。”
　　“她还有未完成的事情。”
　　“会有奇迹出现，也说不一定呢。”
　　许珊珊说完后，就转身走进监护室内，“江首长要是没有其他事情的话，我要去继续履行我的责任了。”
　　只要她还想继续活着，只要她的生命体征还在。
　　自己就不会放弃。
　　因为，她也想看到奇迹的出现啊。
　　啪，哐...
　　监护室的门被重新关上。
　　“奇迹吗？”
　　江忆愣了好长时间，回过神来后，低声无奈苦笑：“除了等待奇迹外，没有任何办法吗...”
　　生命真是脆弱。
　　希望少主那边，不要和这里一样，需要等待奇迹的出现。
　　拜托您了，沈小姐！
　　“江组长，暗网那边有情况了。”
　　一道焦急的声音打断了江忆的思绪。
　　她转头，发现自己的小秘书着急忙慌的跑了过来。
　　“怎么回事？”江忆敛去了脸上的苦笑，恢复了以往的平淡样子。
　　脆弱的一面，自己知道就好。
　　没必要暴露给其他人看。
　　“您看，”小秘书将手里的笔记本电脑打开，调出一个界面，摆在了江忆眼前。
　　江忆自然是认得那个界面。
　　暗网论坛。
　　此刻被置顶的一条帖子极为显眼。
　　是用英文写的。
　　“Shadow,that's it?”
　　直译过来，就是：“暗影，就这？”
　　附带的图片以及视频，是京都白家宅院战斗时的景象，以及那辆自杀式吉普车的第一视角。
　　代表的意思不言而喻。
　　那就是，暗影已经被他们给干掉了！
　　而这条帖子发出两分钟后，就收到了暗影殿的回复。
　　“12 hours.”
　　十二小时。
　　附带着一个经纬度坐标。
　　没人知道这个经纬度坐标是什么意思，除了，那个帖子的发出者。

第442章 又是喝水呛死的？
　　经纬度坐标所标记的位置在大西洋附近的某个小国境内。
　　这个国家的政权并不统一，或者可以说是四分五裂，其中最强大的政权由一伙外来的恐怖组织掌控。
　　他们在这个国家地位，就等同于古代的皇帝。
　　本来他们和暗影殿应该是毫无交集的。
　　可暗影殿所展现出来的力量实在太过骇人，让远在大西洋彼岸的他们都失去了安全感，仿佛头顶悬着一把不知何时会斩下的利刃一样。
　　平时都只能夹起尾巴低调做人，生怕哪个竞争对手会雇佣暗影殿干掉自己...
　　每天胆战心惊的。
　　这你让谁受得了？
　　然后，这个组织的首领，就萌生出了干掉暗影的心思。
　　失败？
　　无所谓，反正他们进行的都是自杀式袭击，不会被查到任何踪迹的。
　　一旦成功，那性质可就不一样了。
　　在地下世界有着绝对发言权的暗影死在了他们手中，那他们的名声将会达到顶峰。
　　不用想都知道，肯定会有无数顶尖杀手、顶尖佣兵组织慕名加入他们。
　　就连那些大国都不敢轻易小看他们。
　　至于那些敌对政权...
　　呵，到时候还不是随便捏死？
　　当然这一切都是在杀掉暗影的前提下。
　　起初，阿普兰·尤里仅仅是抱着试试的态度，派出了几批人前往龙国京都。
　　可他没想到，居然真的成功了？
　　收到消息后，阿普兰·尤里惊喜万分，第一时间就通过暗网发布了那条嘲讽帖子。
　　当然，他也不傻。
　　最开始还是匿名发布的。
　　准备等帖子热度高一些，再压轴暴露身份，惊艳世界的！
　　果不其然，这条帖子刚发布，便被暗网论坛置顶。
　　热度瞬间冲到第一。
　　底下的评论也都不尽相同，有惊讶的，有认为暗影还活着的，也有认为比暗影殿还强的组织出现了...
　　但没人怀疑这条帖子的真实性。
　　谁会闲着没事，去碰瓷暗影殿啊？
　　难道是嫌活着太舒服，想找点刺激吗？
　　“哈哈，这种感觉真爽！”
　　阿普兰·尤里心情舒畅，再次打开了暗网，打算看看那些地下世界大佬，对此事震惊的样子。
　　“嗯？”
　　“这是...暗影殿的回复？”
　　阿普兰·尤里突然注意到一条评论数量爆炸，五分钟前发布的一条回复。
　　“12 hours？”
　　什么意思？
　　下面好像还有一个经纬度坐标，看上去似乎是在大西洋...
　　等等！
　　阿普兰·尤里想到了某种可能性，拿出手机，查看了一下自己所在位置的坐标。
　　再对比一下那条回复发布的坐标。
　　几秒钟后，阿普兰·尤里得出了一个让他冷汗直流的结论。
　　这两个坐标，居然一模一样？！！
　　这怎么可能？
　　说好的暗网信息严格保密，黑客技术世界顶端，绝对不会被查到地理位置的呢？
　　那这是什么情况？
　　“呼~”
　　阿普兰·尤里深呼一口气，强行让自己冷静了下来，开始在心里制定逃跑方案。
　　暗影多半是已经挂了...
　　可剩下的其他暗影殿成员不好解决啊。
　　命只有一条，他可顶不住暗影殿那群疯子不计后果的报复，还是先避避风头吧。
　　思绪落下，阿普兰·尤里拨通了一个号码：“喂，我是尤里，传我命令，让所有驻扎在外的部队全部回来。”
　　“对，速度要快，军火库里的武器可以随便用...”
　　“联系不上？”
　　“你说什么，森普上将刚才喝水呛死了？你特么在逗我呢！”
　　“……”
　　很不幸的消息，他手下的一名将军已经死了。
　　还是喝水呛死的。
　　不用想都知道是暗影殿动的手。
　　可他这种离谱的死法，也太诡异了吧？
　　虽然他身处的军事基地防卫严密，还全是自己的死忠，但阿普兰·尤里还是有些心悸，生怕自己也会莫名其妙的喝水呛死。
　　“哼，暗影殿，如今你们没有了暗影，还怎么继续在地下世界站的住！”
　　“很快就会内乱，散架的吧。”
　　“只要我撑住了你们这一波报复，一切就都会如愿以偿！”
　　......
　　米国，某偏僻农场。
　　一名看上去三十多岁的中年男人，坐在那里，手指翻飞敲着键盘。
　　如果仔细看去，你就会发现，他的额头上渗出了细密的冷汗，身后还有两名穿着黑衣、戴着鬼影面具的人。
　　眼神平淡的看着他工作。
　　“这便是我能锁定的最精准位置，请问两位大人还有什么需要吗？”中年男人回头，语气卑微尊敬到了极点。
　　他，有一个谁也不知道的身份，那便是暗网的创建者...
　　约翰逊怎么也想不明白。
　　暗影殿是怎么找到他的？！
　　自己藏在这种山旮旯的农场里隐居，也能被找到？
　　还玩不玩？
　　这下好了，暗网都成了暗影殿的了。
　　“暂时没有，有其他情况立即说明，”其中一人冷声开口。
　　“明白，明白。”
　　约翰逊连忙点头称是，在外界他是神秘的暗网创建者，可在面前这两名暗影殿杀手眼里，他和普通人没有任何区别。
　　“就这样，你继续工作，我们的任务是负责监视你，直至暗杀行动结束。”
　　“在此之前，你不能离开我们的视线。”
　　“消失任何一秒，或者有想要离开的迹象，我便会杀掉你。”
　　代号歌巫的杀手说完后，就一动不动的站在那，冷淡的看着约翰逊。
　　约翰逊点了点头，但随即他似乎想到了什么，又小心翼翼的问道：“那个...我冒问一句，暗影如今的情况还好吗？如果有需要我帮忙联系医师，请尽管吩咐。”
　　其实，约翰逊那么问，仅仅是想知道暗影的情况。
　　他身为暗网的创建者，地下世界的利益纷争与他没有任何关系网，可他...
　　好奇。
　　他是真的好奇。
　　想知道像暗影那种强大的人，到底会不会陨落？
　　毕竟，暗影殿真的可以说是近十年来，地下世界最大的传奇。
　　“不该问的别问！”
　　“好奇心会害死猫的。”
　　另一名成员冷声说道。
　　吓得约翰逊连忙低下了头：“对不起，请忘记我刚才说过的话。”
　　歌巫轻哼，一直都很平淡的声音中，难得有了些许情绪。
　　似是崇拜，似是尊敬。
　　还有一点点狂热。
　　当然，这种狂热比起亚妮来说，差的还远得很。
　　“这根本算不上问题吧？”
　　“毕竟，影上是最强的，更别说还有那几位大人陪在身边...”

第443章 顾秋醒来前夕
　　江忆在得知袭击顾秋之人的身份后，第一时间就通过国际联邦向那个小国施压。
　　理由是对方涉嫌暗杀龙国上将。
　　龙国毕竟是世界顶尖大国。
　　暗杀龙国上将的这个帽子一扣，直接让他们压力拉满。
　　之前喜欢与龙国唱反调的米国，这次居然也选择支持，没有任何阻拦的意思。
　　甚至还愿意协助调查。
　　不出意外，应该是秦梓柔在幕后推波助澜。
　　这就导致，阿普兰·尤里在世界联邦政府得不到任何支援，只能孤身面对暗影殿的报复。
　　被完全摧毁，应该用不了12小时。
　　......
　　顾秋的手术在今晚进行。
　　江忆将驻扎在魔都军区的特安组，全都调了过来。
　　外围还有大批量的武警巡逻。
　　暗影殿以及夜幽组织也是全员出动。
　　不算紫兰、黑奈那种天花板级别的存在，光是和白鸽实力差不多的杀手，就有数十位不止。
　　【白鸽真不弱，要是有觉得白鸽弱的，来跟她单挑啊！！！】
　　白清念本想在手术室内陪同的，可她怕自己打扰到沈泽霜，便主动提出守在外面。
　　至于稚雅。
　　她就算想待在里面，白清念也会把她拎出来的。
　　这两天的相处，白清念已经发现了，自己的这个妹妹...似乎有点不听话。
　　不，是非常的不听话！
　　虽然关于少爷的事情她不会捣乱。
　　但说不准会让沈泽霜分神呢？
　　关于少爷安危事情，白清念不希望出现任何一丁点不好的可能性！
　　换句话说，就是稳到极致。
　　沈泽霜进行手术的助手都是从军区挑选的外科医生，全都是根正苗红、背景干净、值得信任的军医。
　　还有沈沐雨也在里面陪着。
　　虽然她的实力很弱，但也足够应付普通意外了。
　　白清念将一切都安排妥当后，才暗暗松了一口气，紧接着，她又开始在心里祈求着少爷平安无事。
　　“清念姐姐，小时候的事情，你全都忘记了吗？”白稚雅突然开口问道。
　　白稚雅不像白清念一样。
　　她自始至终都不认为顾秋会有事。
　　所以现在一点都不担心，就等顾秋醒过来，第一个扑到少爷怀中...
　　如果顾秋真有事的话，稚雅轻则会变得和之前一样不对劲，沉默自闭。
　　严重的话...
　　可能需要江忆出动魔都军区的全部战力才能制止她。
　　这还是有白清念在的情况下。
　　“不，”白清念摇头，“有关少爷的记忆全都在，但关于你和枫汐她们的记忆，就变得很模糊。”
　　“每次试着回忆，都会头疼的很。”
　　“最近这两天倒是勉强记起了一些。”
　　“我记得，小时候的稚雅好像很淘气，每次你闯祸之后，都会很委屈的躲在少爷身后，然后推到我和枫汐身上...”
　　白稚雅：？？？
　　清念姐姐怎么就想起来了这种事？
　　稚雅乖乖的时候，你是一点不提啊！
　　“清念姐姐，看来你的失忆又严重了，居然出现了这种不存在的记忆，”白稚雅小声嘟囔着。
　　这小妮子打算敷衍过去，赶紧结束这个话题。
　　但白清念根本不理会，继续说道：“虽然少爷一眼就能看出其实是稚雅闯的祸，但还是愿意宠着你...”
　　“伯母就不会这样。”
　　“每次你捣乱，伯母就会装出一副很凶的样子来教训你，然而最后还是会被稚雅说软话哄好。”
　　“不过现在回想起来，我发现伯母小时候看稚雅的眼神，和看我的眼神好像有些不一样。”
　　白稚雅有些疑惑，“哪里不一样？”
　　白清念想了想，低声说道：“伯母看向稚雅的眼神里，只有对女儿的宠溺，看我的眼神，带着一些别样的意味。”
　　“似乎是...期待？”
　　感觉秦梓柔不纯粹的把她当作女儿。
　　而是...继承人？
　　可顾家的继承人只有一个，那便是顾秋。
　　难道，伯母很早的时候就打算，让自己当她的儿媳妇？
　　想到这种可能，白清念的脸颊上浮现出了一抹粉白，但一想到顾秋现在还躺在手术室里，那抹粉白就被担忧代替。
　　顾秋没醒来，她根本没心思去想其他的事情。
　　“那是当然的，”白稚雅反问一句：“难道清念姐姐一直都没看出来吗？”
　　“看不出来什么？”
　　“当然是伯母对清念姐姐的期望啊，”白稚雅抿了抿嘴，“小时候，不论学什么，清念姐姐总是一听就会，不论遇到什么意外，都能很冷静的处理。”
　　“伯母对你有所期望是正常的。”
　　“稚雅比起清念姐姐来说，确实笨了一点点，但稚雅只需要抱着少爷就可以了。”
　　“而且，稚雅早就看出来了，伯母想让你顶替她的位置...”
　　白清念听的有些茫然，最终轻轻摇了摇头。
　　“我还是有些不懂。”
　　“哎呀，清念姐姐好笨...”
　　听到白稚雅这话，白清念下意识抬眸，冷凝了她一眼，瞬间吓得这个小妮子站了起来。
　　呆毛也是很不安分的竖起来。
　　刚才那个眼神...
　　清念姐姐的记忆真恢复了？
　　白稚雅一想起自己这两天对清念姐姐的放肆行为，就忍不住的打了个寒颤。
　　清念姐姐恢复记忆后，还不得揍死她啊？
　　到时候，自己就躲在少爷身后...
　　“不好意思，稚雅。”
　　“不知道怎么的，我不自觉的就露出了那副表情，刚才吓到你了吧？”
　　白清念意识到了自己刚才的眼神似乎太凶了一点，小声表达着歉意。
　　清念姐姐在跟她道歉？
　　白稚雅像是发现了什么新世界的大门一样，那双纯粹的眸子瞬间就亮了起来。
　　“稚雅确实被吓到了。”
　　“抱歉，我不是故意的，”白清念虽然觉得有些不对劲，但还是向自己的妹妹解释起来。
　　“好哒，稚雅原谅清念姐姐了。”
　　白稚雅突然凑到白清念面前，小声问道，“清念姐姐可以说一声，稚雅好厉害吗？”
　　“为什么？”
　　“以前清念姐姐都会这样夸稚雅的。”
　　“真的吗？”白清念将信将疑。
　　“当然是真的！”
　　白稚雅眨巴了下眼睛，自己可是从来不撒谎的！
　　白清念刚想答应，陡然觉得头疼，每次她回想起某些事情的时候，头都会像这样疼一下。
　　这代表，以前的清念姐姐又回来了一点...
　　“稚雅，等少爷醒过来之后吧，”白清念下意识伸手，轻捏了下白稚雅的小脸。
　　这种捏脸的习惯白清念还是没忘的。
　　“如果少爷也说我之前会说出那种话，那我会给稚雅补上的。”
　　白稚雅额头上顿时冒出来三个问号。
　　这不就是赤裸裸的怀疑嘛！
　　真是的。
　　难道她们姐妹之间，连这点信任都没有的吗？
　　“咳咳，那个...清念姐姐，你别问少爷了好不好，把稚雅刚才说的话给忘了吧。”
　　“稚雅突然就不想被夸了...”
　　要是问了的话。
　　可能就不是揍一顿那么简单了。

第444章 清念唯一冲动的一次
　　小时候，白稚雅可是从没消停过。
　　不知道她是故意那么做想吸引顾秋的注意力，被哄或者教训，还是本来就不安分喜欢闹。
　　反正白稚雅是没少闯祸。
　　最开始的时候。
　　她可是连白清念都不放在眼里的，觉得有那么一个不爱说话，却形影不离跟着少爷的人，让人感觉很烦...
　　明明喜欢少爷，为何不直接抱抱呢？
　　不过，就算清念姐姐想抱，自己也不会让给她的...
　　除非她能打的过自己！
　　当时，白稚雅的暗杀天赋已经显现出来，变强的速度快到离谱，远比八岁时的顾思秋要厉害很多。
　　潜意识里，她从来不认为，白清念打得过自己。
　　这种错误的认知，直至某一天训练被白清念揍到爬不起来，才彻底消失...
　　在此之前，白清念根本没有理会过她，依旧跟在顾秋身后。
　　除了顾秋跟她说话的时候，会露出一点点单纯的笑容外，其余时间全都维持着冷淡的样子。
　　“稚雅，记住了哦，清念可是你的姐姐，如果你不听清念的话，是会被教训的。”
　　“最严重的话，会被关小黑屋的！”
　　顾秋经常当着她们两个人的面说这种话。
　　或许是由于这个原因，白清念真的有将白稚雅当作妹妹来看待，履行着身为姐姐的责任。
　　很多时候，都会刻意照顾稚雅。
　　让她少受了很多自己之前受过的委屈。
　　白清念性格沉稳，行事冷静。
　　在顾家生活的时候从来不会和别人起冲突，只想安心的跟着顾秋一起长大。
　　所以，即便有些旁系子弟眼红嫉妒，暗中针对她，只要不是做的太过分，她都会置之不理。
　　与白清念不同的是，稚雅这个小妮子觉得自己受了委屈的时候，都会直接动手，从来不报隔夜仇。
　　这是秦梓柔教给她的。
　　虽然她也这样教过白清念，但白清念是真的不想给顾秋添麻烦，依旧会对那些针对、挑衅选择无视。
　　反正不会给她造成实质性的困扰。
　　仅仅是幼稚的孤立游戏而已。
　　她有少爷，现在还多了一个有点叛逆的妹妹...
　　才不会在乎这些呢。
　　正是因为白清念平时低调。
　　所以在顾家发生意外，秦梓柔和顾秋全都失踪，顾家旁系争权的时候，才没人将白清念放在眼里。
　　也没人会想到，顾秋和秦梓柔给她留的后手有多么离谱！
　　他们的注意力全都在白稚雅身上，以及是其他的顾家旁系，然后去找白稚雅麻烦的，全都莫名其妙消失了...
　　这也让白清念顺利接替掌权顾家。
　　对了。
　　白清念也真的生气过一次。
　　是因为一个年龄比她大很多的旁系嫡女，在打电话说一些关于顾秋和秦梓柔的坏话。
　　甚至还编造一些根本就不存在的事情。
　　恰巧被她听到了。
　　比如，白清念看上去和秦梓柔长得很像，一看就是秦梓柔在外的私生女...
　　白稚雅估计也差不多...
　　顾秋就仗着他身世好，平日里竟然肆无忌惮到不把她们放在眼里，还一副高高在上的模样。
　　更何况，顾秋身上流的到底是不是顾家的血还不一定呢。
　　隐世家族很乱的...
　　......
　　其余的话，白清念都能装作没听见。
　　可她听到最后一句话时，便停下了脚步，转身径直冲了过去。
　　速度快到根本不像是个小女孩。
　　当周围女佣听到惨叫声赶来的时候，直接愣在了原地。
　　还不到十岁的白清念，在别人眼里就是个小女孩。
　　任谁也想不到，她能把一个成年女人按在地上，打到满脸是血。
　　清念小姐居然...还有这样的一面？
　　等看清楚被打女人的脸后，她们放弃了制止的想法，就那么看着白清念单方面的动手出气...
　　能让清念小姐那么生气，那个旁系的小姐肯定做了什么不可原谅的事情。
　　一定是这样！
　　“清念小姐，小心点，别让血弄脏了您的裙子。”
　　“清念小姐，要不要我去喊少爷过来？”
　　“你们别看热闹了，先去喊医生...清念小姐的手说不定会肿！”
　　“……”
　　女佣们的立场很明确。
　　即便白清念是秦梓柔的养女，可一样是顾家的小姐，身为顾家的女佣，自然是要帮主家小姐的。
　　更别说，少爷还专门嘱咐过，谁都不能欺负白清念。
　　有任何事情都要以白清念的安全为主。
　　至于那些旁系...
　　在其他家族可能还有点含金量。
　　但在顾家，呵呵！
　　无非就是一群吸血鬼而已。
　　离了顾秋这一系，什么都算不上！
　　“少爷也是你这种垃圾能随便污蔑的吗？”白清念抓着那个女人的头发，使其艰难的抬头。
　　“回答我。”
　　“为什么出言污蔑少爷？”
　　那个女人意识已经有些模糊，自然是说不出来话的。
　　嘭！
　　白清念按着她的头，猛的砸向青砖地板。
　　后者当场昏死过去。
　　也算是暂时解脱了。
　　少爷说过，她不能随便杀人，要不然刚才她便会更加用力一些...
　　......
　　“伯母，清念知错。”
　　“清念行事冲动了，请伯母责罚。”
　　白清念老老实实的跪在秦梓柔面前，低垂着头，没有任何想要辩解的意思。
　　自己惹了麻烦，肯定是要受罚的。
　　少爷就在旁边看着，您应该会对清念很失望的吧？
　　秦梓柔思索片刻，扭头看向旁边满脸焦急的顾秋，问道：“秋儿，你觉得呢？”
　　我觉得？
　　少爷当然觉得白清念一点错没有。
　　“我觉得清念没有任何错。”
　　顾秋的语气很平淡，但带着一股不容置疑的味道：“如果妈妈因为照顾那些人的脸面，假装责罚清念的话，我会对您很失望的。”
　　秦梓柔愣了一下，然后捂着嘴轻声笑了起来：“哈哈哈，不愧是我的儿子，还真是像我呢。”
　　顺带着还戳了一下顾秋的额头。
　　有理由怀疑，顾秋喜欢戳额头，是跟着秦梓柔学的。
　　“妈妈除了是你的妈妈外，也算是清念的妈妈啊。”
　　“能让清念做出这种反应，她肯定做了什么不可原谅的事情吧？”
　　“怎么？”
　　“清念不打算解释一下吗？”
　　白清念低垂着眼眸，咬了咬嘴唇，并没有说话。
　　顾秋见状直接走过去，将手伸出，放在白清念垂下的眼前。
　　“不想解释就不解释了，反正我也早看她们不顺眼了，得亏动手的不是稚雅，那个小妮子才不管下手轻重呢。”
　　“回头我和爷爷说说，早点清理下他们。”
　　“对了，清念好像还没吃晚饭吧？”
　　“正好我也没吃，陪我一起去吃吧。”
　　想了想，顾秋又补充了一句：“稚雅也在。”

第445章 清念天生就适合给她当儿媳妇
　　白清念没有受到任何惩罚。
　　即便她没有解释，可秦梓柔也相信，这一切都不是她的错。
　　毕竟，自己的儿媳妇什么性格，她最清楚了。
　　就算有天她和顾秋吵起来了，秦梓柔都会揪着顾秋的耳朵，问他为什么要欺负清念...
　　当然，这种情况肯定不会发生的。
　　清念乖乖软软的，才不会和秋儿吵架呢。
　　白稚雅知道这件事情后也很生气。
　　当时稚雅和清念感情虽然还没有那么深，可她也知道，清念姐姐对自己很好。
　　是除了少爷之外，最好的人！
　　但顾秋发话了，让她消停点，这件事情让他来处理。
　　稚雅也只好乖乖听话。
　　当晚，白清念和顾秋睡在了一张床上，稚雅也在。
　　两人一边一个，一个直接抱着顾秋，睡得很香；一个则是很小心的依偎着，享受着这种难得的靠近。
　　......
　　次日。
　　被打女人的父母来到了顾家庄园，想要一个解释。
　　她们在潜意识里，都觉得自己的亲生女儿，要比一个被收养不久的小女孩重要。
　　最起码，秦梓柔应该会给她们补偿的...
　　别墅、现金、或者是权力地位，甚至都有可能会让她们插手顾家的产业！
　　毕竟这些隐世家族，最在意的就是名声了。
　　然而事实上。
　　秦梓柔昨天想了一晚上，该怎么给自己好不容易找的小儿媳妇出气。
　　在护犊子这方面。
　　顾秋完美继承了秦梓柔的基因。
　　......
　　“秦夫人，小怡被打成了什么样子，您应该看见了吧？”
　　“如果她犯了什么错，被您或者老爷子教训也就罢了，但怎么也轮不到一个不到十岁的小孩来吧？”
　　“年纪那么小就学会了打人...以后那还了得？”
　　一个中年妇女在见到秦梓柔后，直接委屈的哭诉起来。
　　不出意外，她就是被打女人的母亲。
　　名字的话，记不清了。
　　就称呼她为中年妇女吧。
　　“你说的确实很有道理，”秦梓柔笑容温和。
　　中年妇女见状，暗自松了一口气，事情果然和她预想中的一样。
　　都已经在心里幻想秦梓柔会给她们什么补偿了。
　　至于白清念，肯定也要给她们道歉的！
　　“但是，”秦梓柔好看的眼睛中闪过冷意，语气虽然平缓，但也带着上位者的气势，“清念是我的孩子啊。”
　　“那又...”
　　中年妇女很想说‘那又怎样？’，可迎着秦梓柔的视线，到底是没敢说出这句话。
　　“秦夫人，小怡总不能白挨打吧？”
　　“白挨打？”
　　秦梓柔勾起红唇，低声笑了笑。
　　“我倒是觉得，敢背后随意嚼舌根，还编造出那种话来污蔑我儿子和女儿的人，挨这种打实在是不多啊。”
　　中年妇女愣了一下，在理解清楚秦梓柔这话什么意思后，直接就急了。
　　“这不可能，我家小怡是什么样的人，我最了解了，她绝对不会做那种事！肯定是您收养的那个女儿那么说的吧？”
　　“小小年纪就撒这种谎，终究是不姓顾，心思不正，您如果不注意一下的话，未来迟早会危害到顾家...”
　　秦梓柔微微眯眼，温婉的眸光中透露着危险的意味：“张嘴闭嘴就是收养，你又算是什么东西？”
　　中年妇女没想到，向来端庄稳重的秦梓柔会当着那么多人的面说这种话。
　　她以为，秦梓柔会为了主家的名声做出让步的。
　　结果那么直接？
　　一点面子都不给。
　　“说话啊？”
　　“我似乎也不姓顾，是不是也是你嘴里那种心思不正，危害顾家的人？”
　　中年妇女连忙摇头：“不不不，秦夫人，我可没有这个意思。”
　　“你有没有这个意思不重要，只要我能听出这个意思就行...”
　　秦梓柔朝旁边的女佣眼神示意，后者将一部屏幕已经碎了的手机拿了过来，打开其中的某个还原文件。
　　昨天‘小怡’说的那些话，就完完整整的重现了一遍。
　　刚开始还好，仅仅是一些无关痛痒的调侃，可越往下听，中年妇女的脸色就越凝重。
　　直到听到最后一句，她噗通一下，瘫坐在了地上。
　　自家的女儿是怎么敢说出那种话的？
　　虽然白清念是被秦梓柔收养的，但也不能那么说啊！
　　说什么私生女？
　　最严重的是，她还暗讽顾秋不是顾家的血脉？
　　暗讽顾家肮脏事很多？
　　你特么的疯了吧！
　　“我倒是觉得清念已经很有分寸了，”秦梓柔示意女佣关掉录音，“如果当时是我在场的话，你觉得你的女儿现在会是什么情况？”
　　“看在老爷子的面子，我不对这件事过多追究。”
　　“将属于顾家的东西悉数归还，离开顾家在明面上的集团，你们余生还能安全的像普通人一样生活。”
　　“下次再靠近这里，可就会被当成入侵者来对待了...”
　　“要注意安全啊。”
　　这已经是秦梓柔很大的忍让了。
　　中年妇女听到这话，绝望的神色溢于言表。
　　要知道，她们现在住的房子、开的车，以及她们现在管理的小公司，其实都不是她们名下的东西。
　　全是挂在顾秋爷爷名下的财产。
　　其实他们也没责任这样做，仅仅是老爷子看在旁系的情分上，暂时给她们使用而已。
　　要是全都还回去的话，那她们还能剩下什么？
　　连工作都没有。
　　岂不是会被饿死在街头？
　　就算勉强能找到工作，但过惯了奢侈生活的她，怎么可能适应的了拮据的未来？
　　光是想想那种生活，她就受不了...
　　都怪自己的那个女儿！
　　自己怎么会生出那么没脑子的东西，在顾家庄园内说这种话，事后手机还留在这里，被还原出来了通话录音。
　　这件事是白清念昨晚告诉秦梓柔的。
　　她之所以第一时间没有解释，就是因为没有确切的证据，突然说出来，很容易被对方像这样反咬一口。
　　所以直至通话录音被还原出来，她才跟秦梓柔作了解释。
　　秦梓柔心里也是对白清念越发感到满意。
　　清念这孩子啊！
　　天生就是给她当儿媳妇的料...
　　‘小怡’的父母被赶走后，两人第一时间就拎着棍子到了医院，看望自己的女儿。
　　然后，当天晚上，‘小怡’就从普通监护室，转到了icu急救。
　　事后，她的亲生父母直接被抓到监狱。
　　在找工作和流落街头这两种结局中，她们选择了吃牢饭...
　　这也导致医药费没人付，‘小怡’的治疗搁置，最后被医院委婉的赶走...
　　至于后来。
　　听顾家女佣闲聊，她好像是傍上了一个啤酒肚财务，给人家当小三。
　　可那个财务似乎有些变态。
　　让‘小怡’的日子很不好过。
　　最后她还被人家正室带着人当街抓到...下场好像有点惨。

第446章 进口水真的很甜
　　过往的记忆一点点涌现。
　　脑海中，有关白稚雅的认知也逐渐变的清晰起来。
　　自己这个妹妹，是真的很不听话呢。
　　还说什么不会撒谎...
　　自己居然差点信了！
　　白稚雅发现白清念在看自己，有些心虚的缩了缩脑袋，“清念姐姐，你是又想起来什么了吗？”
　　白清念也懒得逗她，直接摇头说：“没有。”
　　顺便还伸手揉了揉她的头发。
　　白稚雅也想像昨天一样，反过来摸摸白清念的头发，占点清念姐姐的便宜。
　　但在对上后者冷冽的眼神后，小手直接僵在空中，终究是没敢再往前伸。
　　她有预感，自己要是再不老实的话，肯定会挨一顿揍的...
　　而且。
　　失去记忆的白清念，可能会真揍她。
　　“稚雅，你要做什么？”
　　“没做什么啊，嘿嘿，”白稚雅收回自己的小手，憨憨的笑了两声，妄想萌混过关。
　　“乖，稚雅。”
　　白清念转身倚靠着墙壁，透过窗户看向外面。
　　空中有几道微弱但耀眼的弧光划过。
　　昨天有预告说今晚会有流星的。
　　是挺好看的，
　　可惜。
　　少爷没法看到了。
　　她便觉得这也没什么好看的了，要是少爷在的话就好了...
　　“少爷，您真的该回来清念的身边了...”
　　“清念真的很想您。”
　　白清念低声呢喃。
　　白稚雅在旁边，眨巴了两下眼睛，歪着脑袋看着自己的清念姐姐。
　　搞不懂清念姐姐在说什么！
　　不过少爷醒来的时候，她肯定是第一个扑到少爷怀里的，要记得到时候要小心一些，别弄疼了少爷。
　　嘿嘿~
　　趁着清念姐姐失忆...
　　稚雅就浅浅的当一下老大吧！
　　虽然后果可能很严重就是了。
　　三个小时很快就过去了。
　　这段时间其实并不长，但对于白清念来说却很煎熬。
　　手术室的门重新打开。
　　沈泽霜走了出来，她摘下口罩，露出了充满疲惫的面容。
　　“呼~”
　　她看着白清念，由心的微笑了一下。
　　代表的意思不言而喻。
　　白清念见状，默默松了一口气，同样笑了一下：“泽霜，谢谢你。”
　　“什么谢不谢的，这种事你都要和我客气？”沈泽霜有些不满，“别忘了，那可是顾哥哥啊！”
　　对她来说也是同样重要的好吧！
　　白清念并没有回答。
　　在她看来，自己确实需要说谢谢。
　　毕竟是救了少爷啊...
　　没脑子的白稚雅才不管这些呢！
　　在手术室的门打开之后，她就绕过沈泽霜迅速溜了进去，可这小妮子看到顾秋还是没有醒来时，小脸忍不住委屈了一下。
　　没办法！
　　她只好乖乖的坐在床边，双手托着自己的小脸，像之前一样呆呆的看着顾秋。
　　少爷...少爷...少爷...想少爷啦！
　　少爷到底什么时候才能睡醒啊？
　　稚雅想抱抱少爷...
　　委屈ing！
　　“稚雅，不用着急，等麻醉剂的药效过去，顾哥哥应该就能醒了，”沈泽霜看着白稚雅这副模样，觉得可爱的同时又觉得有些心疼。
　　这小妮子在这两天可是瘦了很多呢。
　　对了，还有思秋。
　　得赶紧把现在的情况告诉她，别让那孩子再担心了。
　　......
　　凌晨4点。
　　顾秋逐渐有了知觉，他只感觉自己的手被一股熟悉的温暖包裹着。
　　脑袋也好似被撕裂开了一样。
　　疼到让人受不了。
　　各方面感官逐渐恢复，最先闻到的是一股幽香。
　　他很清楚，这是清念身上的味道。
　　看来清念没事。
　　真好呢。
　　直到最后，顾秋奋力睁开了眼，他才看清楚包裹着自己手的是什么东西
　　——稚雅软乎乎的小脸！
　　好在稚雅睡觉很乖，不流口水。
　　白清念虽然也很困，但她强忍着没有睡。
　　在看到顾秋醒来后，那双宛若璀璨繁星般的眼睛，流露出无尽的惊喜与克制。
　　“少...少爷...”
　　顾秋嘴角微微上扬，挤出一抹疲惫的笑容：“清念，好久不见啊。”
　　“嗯，好久不见，少爷！”
　　虽然白清念的眼泪已经止不住了，但她依旧笑得温柔。
　　是这两天，最最最温柔的笑容！
　　有什么事情是比少爷醒来，对自己说一句好久不见更让人开心的呢？
　　除了清念之外，谁都无法了解她现在的心情。
　　“清念不乖哦。”
　　顾秋抬起另一只手，轻轻招了招，白清念立马乖巧的将脸凑了过来。
　　清念的这张脸完美到没有任何瑕疵。
　　摸起来手感依旧光滑细腻。
　　就是...
　　“清念瘦了好多啊。”
　　听到这话。
　　白清念的眼泪就更加止不住了，她紧紧咬着嘴唇，无声的抽泣着。
　　像是委屈，又像是感动...
　　“怎么了？”
　　“清念这两天是受了什么委屈吗？”
　　“不会是被稚雅气到了吧？告诉我，待会我替你收拾这个小妮子！”
　　顾秋看了一眼抱着自己手臂睡得很香的白稚雅。
　　稚雅也瘦了好多啊。
　　思秋怎么样了？
　　思秋的性格比他和秦梓柔加起来都倔，恐怕也好不到哪去吧？
　　“没有，稚雅很乖，这几天她经常会想办法逗我开心，让我躺在她怀里休息。”
　　“从来都没有气过我。”
　　白清念说的很认真，可顾秋的表情变得怪异了起来。
　　清念躺在稚雅怀里休息...
　　世界倒转了？
　　自己昏迷的这段时间，到底发生了什么！
　　算了。
　　顾秋没再多想这个话题，他轻轻抚摸着白清念的脸颊，用哄小孩子的语气说道：“那清念乖乖的，哭累了我们就不哭了，好不好？”
　　“嗯，好。”
　　“清念，要不亲亲？”
　　哄清念最好的办法，就是亲亲。
　　“嗯。”
　　......
　　“清念姐姐，你在干什么啊？”
　　顾秋他们的动静已经很小了，但还是把白稚雅给吵醒了。
　　“欸？少爷！！！”
　　紧接着，白稚雅就发现顾秋也醒了，而且还和清念姐姐脸颊贴的很近。
　　?_?？
　　没多想什么，她直接就爬到床上，小心翼翼的窝在旁边，小脸整个的压在顾秋胸口上。
　　这几天所有的委屈和想念，全都化作了一句：
　　“少爷，稚雅想你啦！”
　　咳咳。
　　干好事被打断确实让人很不爽的。
　　不过没关系，他和清念有的是时间腻歪，就先哄哄这个小妮子吧。
　　“我也很想稚雅。”
　　“稚雅快抬头，让我看看...”
　　“嗯，还是很乖，就是有点瘦，最近是不是没有好好吃饭？”
　　平时沈泽霜这样说，白稚雅都没什么反应的。
　　但现在顾秋说一句，她就老老实实的点头答应一句。
　　“稚雅知道错啦。”
　　“少爷渴不渴？要不要喝水，泽霜姐姐说，少爷醒来需要多喝点水...”
　　就在这时，白清念端着一杯热水走了过来。
　　她可不会问顾秋渴不渴。
　　清念只会将能准备好的全都准备好。
　　妥妥的行动派。
　　还是话少的那种。
　　“少爷，您先坐起来，清念喂您...”
　　顾秋在白稚雅的搀扶下，半躺在床上，然后将稚雅搂在怀里，捂住了她的眼睛。
　　“少爷，为什么要捂住稚雅的眼睛？”
　　“别问。”
　　“哦，好哒。”
　　嗯，水很甜。
　　清念用的牙膏还是薄荷味的...

第447章 这是最后的机会！
　　顾秋看的出来，白清念现在已经很困了，不过是是强撑着没有睡。
　　所以他直接强硬的拉着白清念，使其躺在自己怀里。
　　让她睡一会...
　　至于京都的情况，打电话去问江忆就好。
　　依稀还记得，最后给他打电话的白鸽说亚妮好像受伤昏迷了，也不知道现在情况怎么样了。
　　嘟嘟~
　　电话很快被接通。
　　那边传来江忆惊喜的声音：“少主？您现在醒了吗？”
　　“嗯，我现在没事，不用担心，京都那边的情况如何？”
　　“京都这边情况很稳定，我们已经通过暗网查清楚了袭击者的身份，是国外的一伙恐怖政权组织，紫兰她们已经在处理了。”
　　顾秋刻意压低了声音，避免吵醒白清念：“这样啊，那亚妮呢，她应该也醒了吧？让她来接电话。”
　　“……”
　　江忆沉默了两秒，最终还是用尽量平稳的语气说道：“少主，亚妮是被自爆无人机炸成的重伤，内脏器官损坏严重，现在虽然有了一点点意识，却连说话都难以做到。”
　　“我刚才问过医生。”
　　“亚妮现在还活着，完全是靠着她自身的意志力强撑，她的身体损伤，凭借现代医学根本没办法治疗...”
　　“随时都有可能死亡。”
　　可能是下一分钟，也有可能是下一秒。
　　说到后面的时候，江忆的语气出现了一些哽咽。
　　因为她能亲眼见到亚妮现在的样子，很清楚的知道她现在活着需要忍受多大的痛苦。
　　顾秋陷入沉默。
　　他预想到亚妮情况会很不好，但他没想到会严重到达这个地步。
　　“等我一个小时！”
　　“告诉亚妮，我一个小时后会到京都，在此之前，想办法让她活下去。”
　　凭借现代医学救不了她，但别忘了，顾秋还有远远超出现代科学认知的生命试剂啊。
　　不过前提是，亚妮还活着。
　　一旦亚妮死了，那就算是再强的生命试剂到时候也没有什么办法。
　　所以他让江忆将这些话转达给亚妮。
　　依照自己对亚妮的了解，对方听到他要来，意志力恐怕会达到巅峰吧。
　　一个小时内不死，问题应该不大。
　　但愿吧...
　　“我明白，少主，”江忆凝重回应。
　　电话挂断。
　　顾秋看了一眼怀中的白清念，终究还是没忍心吵醒她。
　　“稚雅，交给你一个任务。”
　　白稚雅自从醒来后就一直都没有睡，眨巴了两下眼睛，歪了歪脑袋，小声问道：“是什么任务？”
　　“看好清念，我要去京都一趟。”
　　顾秋将白清念轻轻的放下，示意稚雅来抱住她。
　　“好，”白稚雅很乖，她知道现在情况很紧急，没有吵着要跟着一起去，“少爷注意安全。”
　　有白樱她们跟着，不会有什么危险的。
　　顾秋并没有乘坐私人飞机，而是直接从魔都的军区调了架侦察战斗机。
　　这样速度最快，而且还安全。
　　毕竟，晚一秒亚妮都有可能会死。
　　上了飞机之后，顾秋使用系统查看了一下自己现在还剩余多少支生命试剂...
　　就只有二十七支？
　　算了，这些也够用了。
　　通过系统取出了其中一支生命试剂，然后从兜里摸出，注射在了自己体内。
　　现在的他刚动完手术，按理来说是不能剧烈活动的。
　　身体也虚弱的很，没有任何力气。
　　可注射过生命试剂后，顾秋的身体正在以一种现代科学家无法理解的速度恢复着。
　　就算是那些很深的伤口，也能在五分钟内恢复的差不多。
　　看上去就和轻微烧伤一样。
　　这样一来的代价就是身体消耗太大，让顾秋更加虚弱了，如果不是白樱及时伸手搀扶，他会直接摔在地上。
　　然后...
　　他就倒在了白樱的怀里。
　　柔软度还是一样的。
　　不过顾秋现在没心思去感受这些。
　　------
　　京都，军区医院。
　　江忆在挂断电话后，就来到了亚妮所在的监护室。
　　如果你亲眼见到亚妮现在的模样，你也会忍不住心疼的。
　　全身上下基本都被绷带包裹，各种仪器和输液管插在旁边，就连维持生命体征，都需要外界仪器的帮助...
　　虽然她现在已经醒了，但能动的也只有眼睛而已。
　　说话倒是也能说。
　　不过她在说话的时候，需要忍受莫大的疼痛。
　　在看到进来的人是江忆后，亚妮的眸光黯淡了一瞬，似乎是有些失落。
　　她现在只想要知道影上现在的情况，除此之外，很难对其他事情提的上兴趣。
　　在最后的时间，最起码，她还想见到影上一次...
　　江忆站了一会，轻声开口：“亚妮，你现在能听到我讲话的吧？”
　　亚妮的眼皮动了动。
　　这是她的回应。
　　“少主醒了。”
　　简单的四个字，引起了亚妮巨大的反应，虽然对她来说，巨大的反应也仅仅是眼神的变化而已。
　　亚妮喉咙动了动。
　　“影...”
　　“我知道你想说什么，你听我说完，”江忆知道亚妮说话时很痛苦，就打断了她。
　　“少主刚才给我打电话，说要你等一个小时。”
　　“一个小时后，少主会来到这里，他有事情要跟你说。”
　　“在此之前...你...”江忆的声音有些颤抖，“最好还是先活着吧。”
　　拜托了。
　　江忆不是不善表达。
　　但她每次看到亚妮期待的眼神，就感到莫名难受，或许是在为顾秋失去一个手下而心痛？
　　她也有可能会因为各种意外而离开顾秋。
　　如果那一天到来的话，自己心里又会在想些什么呢？
　　会和亚妮一样吗？
　　可能吧...
　　亚妮灿金色的眼睛亮了一下。
　　其内情绪复杂。
　　像是释然，又像是欣喜...但终归不像之前一样黯淡无光了。
　　江忆就待在这里，陪着亚妮一起等。
　　一个小时很快就过去。
　　不。
　　准确的说是五十二分钟，顾秋的身影就出现在了监护室门口。
　　陪在他身边的只有白樱。
　　“少主，”江忆低头喊了一句，然后扭头看了眼亚妮，“我去外面等着，您有事情喊我就行。”
　　“嗯。”
　　顾秋点点头，白樱也很懂事的守在了外面。
　　在她们看来，亚妮几乎没有任何活下去的可能了，强撑到现在，不过是为了能再见一面顾秋而已。
　　就让她和少主（影上）单独相处一会吧。
　　事实也确实是这样。
　　亚妮心里也是那么想的。
　　顾秋快步走到床边，即便是他，在看到亚妮的样子后，瞳孔还是不自觉的收缩了一下。
　　突然有种...想制止紫兰，自己动手去杀掉那群人的想法了。
　　当然，如果顾秋看到白清念最开始模样的话，他现在就已经准备洲际导弹发射了...
　　大西洋什么的，全都毁灭吧！
　　“影上...”
　　亚妮声音沙哑，算不上好听。
　　顾秋轻轻点头：“没事的，我先看看你的情况，你不会死的！”
　　亚妮的眼睛笑了笑。
　　她知道，这是影上在安慰自己。
　　自己现在内脏损坏大半，就连维持活着的状态都需要靠那堆仪器，怎么可能不会死。
　　但没关系。
　　在生命的终点，她还是见到了影上。
　　就将自己的心里话，全都当着影上的面说出来吧！
　　这是最后的机会。

第448章 后悔没和您去酒店
　　亚妮安静的看着顾秋检查她的身体，在这一刻，疼痛感似乎都轻了很多。
　　最开始躺在这的时候，她还是很不甘心的。
　　拼命的想要活下去。
　　想要完成自己没完成的事情。
　　可经过长时间的挣扎，她终于认清了现实。
　　她已经活不下来了。
　　生命是很脆弱的。
　　这件事在很早以前她就明白。
　　即便她的意志力再强、执念再深，也不可能改变自己身体的情况。
　　现在的苟延残喘，也不过是无能为力、丑陋至极的挣扎罢了。
　　既然如此。
　　那她就将活下去这一目标，改为努力活到再看一眼影上。
　　喏~！
　　现在心愿已经实现了。
　　影上没有任何改变，平安无事，还是和往常一样温柔。
　　可她还没有死呢...
　　还想再多做些什么。
　　那她就再贪心一点，在最后的时间里，将自己心里所想的话，全都当着影上的面说出来吧。
　　她对影上绝对不止崇拜这一种感情！
　　“影上...”
　　“先别说话，再等一会就好，”顾秋迅速的将缠在她身上的绷带一一拆开，露出其内狰狞的伤口。
　　这样做是方便一会注射生命试剂后，伤口愈合不会让绷带长在肉里。
　　亚妮很想说：
　　没用的，自己已经没救，影上不用再费心神在她身上了。
　　最终还是没有将这些话说出口，她不忍心打断，不忍心让影上失望。
　　“影...影上可以听我说几句话吗？”
　　顾秋怔愣了一下，难得的，亚妮会无视他的命令继续说话。
　　说不定亚妮真有重要的事情要告诉他？
　　但是...
　　“如果有什么重要的事情，留到待会再说吧，现在你先稍微忍着点疼，我马上就好。”
　　顾秋又将一条绷带拆开，由于需要动作很快，所以难免会牵扯到伤口，会让亚妮觉得有点疼。
　　但亚妮就像是没感觉到一样，认真看着顾秋的眼中流露出一抹苦涩。
　　她也很想等待会再说。
　　很想听依照顾秋的命令行事。
　　可她能不能活到待会还是个未知数呢。
　　“我可以现在说吗...”
　　“可以，说吧，我在听，”顾秋没再纠结这个事情，想说的话就说吧，反正这影响不到他拆绷带。
　　亚妮笑了笑。
　　虽然脸部的动作幅度很轻微，但确实是笑了。
　　“影上...抱歉，我恐怕很快就会死掉...”
　　“你不会死的，”顾秋低声回道。
　　亚妮只当作顾秋这是在安慰自己。
　　就算影上再强，也不可能改变她会死这件事情，这件事已经超脱人类力量的范畴了。
　　“我似乎...有些理解自己对您的感情是什么了。”
　　“我对您的感情绝对不仅仅是崇拜，因为我在心中假想了一下，即便您变得比白鸽还弱，我估计也会继续成为您的手下...”
　　“心甘情愿...”
　　“那种感觉，我无法确切的描述，但我曾经请教过沈小姐。”
　　“沈小姐说那是...爱。”
　　最开始，顾秋还以为亚妮又是表忠心之类的，可往下听了两句后，就突然越觉得有些不对劲。
　　下意识的扭头看过去。
　　亚妮有些发白的嘴唇正好张开，略带沙哑且认真的声音紧接着响起。
　　“我爱您...这是我不久前发现的事实。”
　　哈？
　　顾秋愣了一下。
　　发现顾秋正好在看自己，亚妮突然有些支支吾吾了起来。
　　以她的身份，说这些话肯定是不合适的。
　　毕竟她只是顾秋的手下。
　　可她想着自己反正都要死了，不将心里想的这些东西全部说出来，多少会很遗憾的吧。
　　最起码，她想让影上知道这些！
　　顾秋沉默了几秒，没有说什么，低头继续去忙着拆绷带。
　　谁知他刚低头，亚妮的声音就再次响起。
　　“影上，我最大的遗憾是没有完成之前的话...”
　　“其次是，没能和您去酒店...”
　　而且还是好几次都没得逞...
　　？？？
　　即便是稳如顾秋，在听到这句话的时候，手还是不听使唤的抖了一下。
　　亚妮脑子被炸出问题了？
　　怎么会说这种话。
　　这难道是她的遗言吗？
　　谁家好人交代遗言，会说些这种东西啊？
　　他嘴角抽了抽，最终还是选择无视这句话。
　　现在当务之急是救活亚妮，至于其他的事情...待会再说！
　　亚妮见顾秋没有反应。
　　再次笑了笑。
　　这算是影上的默许吗？
　　影上在她生命的最后关头，对她说出这种冒犯的话，也变得纵容了起来。
　　白小姐说的对，影上真的很温柔！
　　“影...上，咳咳...”即便亚妮现在每说一句话，喉咙都好像被针扎了一般，但她还是觉得很开心。
　　“先别说话，等过一会，我会给你时间说的！”顾秋实在看不下去了。
　　哪有疼成这样，还要强忍着说话的？
　　是不是傻啊。
　　又不是一会不能说了。
　　难道去酒店就那么重要？不是...
　　现在说出来就那么重要？
　　可亚妮竟然第一次没有听从顾秋的命令，灿金色的眼眸中满是不舍和歉意，还有闪烁其中的泪光。
　　“我后悔了...”
　　“后悔没有和影上睡在同一间酒店...如果再给我一次机会，我一定会做出改变的！”
　　不过影上放心。
　　亚妮只是死了而已，并不是不爱您了！
　　“呼~”
　　终于拆完了。
　　顾秋意味深长的看了一眼亚妮，旋即取出早就准备好的生命试剂，找准亚妮的血管，轻推注射了进去。
　　然后就一下坐在椅子上。
　　单手扶额，就那么安静的看着亚妮，眼神甚至还有些玩味。
　　嗯？
　　亚妮突然有股很不好的预感。
　　总觉得会有什么“不好”的事情发生。
　　但她又不知道具体是什么事情。
　　“影上？”
　　“怎么了？”顾秋的笑容很温和。
　　亚妮突然也不知道该说些什么了，因为她发现顾秋眼神中的焦急已经消失了。
　　就好似她不会死了一样。
　　这种想法刚出现，她就摇了摇头，否定了。
　　按照她现在的身体状况，是绝对没有任何活下去的可能的。
　　等等...她刚才，摇头了？
　　意识到这点后，亚妮再次轻微的晃动了下脖子，发现自己真的能动了。
　　“影上，我...”
　　刚说三个字，亚妮就愣住了。
　　什么情况？
　　为什么，她说话也感觉不到疼痛了？
　　这难道就是传说中的回光返照？
　　“预计还需要几分钟，你应该才能恢复行动，”顾秋轻笑，“现在就先好好躺着吧，待会再说你没说完的话。”
　　亚妮头上冒出三个问号。
　　什么意思。
　　恢复行动？
　　影上在说什么，她怎么可能...手怎么也有知觉了？！！
　　腹部有点痒...
　　脚趾已经可以活动了...
　　现在的亚妮能清晰的感受到自己身体的变化，那是现代人类完全无法理解的变化。
　　难道她真的能活下来？
　　这本是件好事，可她一想到自己刚才和顾秋说的话，顿时有些汗颜。
　　什么强行带着影上去酒店之类的...
　　这种事，她到底是怎么敢说出口的啊！

第449章 快把被子盖好
　　亚妮已经慌了。
　　虽然活下去确实挺好的，但她现在莫名有种想死的冲动。
　　本来她就是以为自己必死，才敢将那些自认为轻薄、冒犯的话说出口的，结果现在告诉她...
　　她没事了？
　　什么拉着影上去酒店之类的话。
　　一想起来这些话都是自己刚才说的，她就有种想死的心。
　　羞耻尴尬到死。
　　等等！
　　求求你了！
　　让我的伤口愈合的慢一点吧，等她想好该怎么解释之后，再让她活过来！
　　可不管亚妮心里在想些什么，生命试剂的效果都是实打实的。
　　短短不到三分钟，亚妮就感觉自己身上的致命伤好了大半，甚至都已经可以做些小幅度的动作了。
　　就是有点饿和累。
　　又是几分钟过去，亚妮身上的伤就已经好的差不多了。
　　与刚才的奄奄一息完全不同。
　　就跟复活了一样。
　　“影上，那个...”亚妮强撑着坐起来，在心里思索该怎么解释。
　　“怎么？想解释一下吗？”
　　顾秋轻轻笑着，眼神意味深长。
　　他之前去米国，亚妮每次都会开一间总统套房，想着和他谈点几个亿的大生意...
　　在那个时候，顾秋就知道亚妮对自己图谋不轨了。
　　可他没想到，亚妮觉得自己肯定会死，居然在最后说出了这种大胆的话。
　　之前自己还小，有些事肯定是不行的。
　　可现在就不一样了。
　　亚妮原本苍白的脸色逐渐红润起来，紧紧咬着嘴唇，整个脑袋都是乱糟糟的。
　　怎么办，怎么办？
　　她该怎么解释？
　　快死的时候，自己当然是有啥说啥。
　　可现在她死不了了啊！
　　“属下冒犯，请影上责罚！”憋了半天，亚妮就说出了这样一句话。
　　她想翻身下床，像之前一样，单膝跪地朝顾秋行礼。
　　可亚妮有些高估自己现在的身体状况了。
　　本来就是重伤濒死的状态，再加上生命试剂的透支消耗，让她身体疲惫达到了极致。
　　一点力气都使不上。
　　刚一翻身，扶着床沿的手就脱力了，一下踉跄的摔倒在地上。
　　好在顾秋反应迅速，伸手扶住了她。
　　不过别忘了，亚妮身上的绷带已经被顾秋给拆开了，现在她几乎是不着寸缕——之前她穿的衣服早就被炸烂了，内衣也被许姗姗给脱了下来，为了方便进行治疗。
　　“责罚的事情就免了，现在我来问问题，你来回答。”
　　“记住，不准撒谎，要说实话。”
　　亚妮重新坐到床上：“是。”
　　如果是顾秋问问题的话，那哪怕是再难以启齿的话，她也会如实说出的。?
　　绝对不会撒谎！?
　　“你刚才说，如果再给你一次机会的话你会做出改变，”顾秋挑了挑眉，问道，“你想做出什么改变？”
　　“我想强行拉着影上去酒店，”亚妮回答的很干脆。
　　“那去酒店之后呢？”
　　亚妮的表情有些呆呆的。
　　还能有什么之后？
　　当然是做些该做的事情啊。
　　“……”
　　“难道影上讨厌亚妮吗？”亚妮愣愣的低头，语气有些失落，“是不喜欢...”
　　此时亚妮大片的肌肤都裸露在空气中，虽然身上还有很多道红色的疤痕没长好，但依旧难掩其白皙精致。
　　而那张五官立体的脸，就算在顾秋看来也是属于非常耀眼好看的那种。
　　不喜欢？
　　不，喜欢！
　　“如果我说我讨厌你的话，那你会怎么做？”顾秋静静的看着亚妮，轻声说道。
　　他好奇会得到什么答案。
　　亚妮虽然失落，但还是在认真思考这个问题。
　　“如果是那样的话，我会用尽一切办法让影上不讨厌我，直至喜欢为止...”
　　换句话说，就是想办法去讨好顾秋，等什么时候顾秋喜欢她了，她就再安排酒店的行程...
　　目的单纯且明确。
　　就是想跟顾秋睡在同一间酒店里。
　　再谈点几个亿的大生意...
　　“哈哈，这样啊，”顾秋笑了笑，“我可不讨厌你，你在我眼里和紫兰她们一样值得信任，况且你也很好看，要是在我之前待的学校里上学的话，你肯定会收获一堆舔狗的。”
　　舔狗？
　　亚妮或多或少能理解这是什么意思。
　　不过，她并不需要这些。
　　之前她执行任务需要伪装成家族千金或者名媛的时候，就受到了很多人的追求。
　　也有人当面夸过她好看...然后她就把那些人全都杀掉了。
　　不知道为何，她就是觉得很恶心。
　　尤其是那种肮脏的眼神，每次都会让她恶心到想吐出来。
　　而现在顾秋夸她，她却只感觉到幸福和喜悦，同时在心里暗自庆幸自己有张能讨顾秋喜欢的脸。
　　“谢谢影上，所以现在我们...”
　　可以去酒店了吗？
　　啪！
　　顾秋重重的戳了下亚妮的眉心，后者缩了缩脑袋，露出了疑惑的表情。
　　“你刚刚注射了那个试剂，现在应该浑身一点力气都没有吧？还是先老老实实的在这躺着吧。”
　　“小心留下后遗症啊。”
　　先不说亚妮现在一点力气没有，就连顾秋也是刚注射生命试剂不久，现在也处于很疲惫的状态。
　　亚妮张了张嘴，最终还是失落的点头：“是，属下明白。”
　　其实她很想说，就算不在酒店也可以的！
　　比如说...这间监护室。
　　看上去隔音效果就很不错。
　　而且顾秋没有命令，紫兰和江忆她们也不会随便闯进来的。
　　绝对不会被打扰的！
　　“对了，”顾秋像是突然想到了什么，饶有趣味的问道，“如果现在我们的位置和状态互换，你会怎么做？”
　　就是说，如果现在躺在床上虚弱到动弹不得的是他，而亚妮是来看望他的属下。
　　这种情况下，亚妮会不会做些其他的事情？
　　顾秋很好奇。
　　毕竟亚妮可和紫兰她们不一样。
　　她，比较...疯。
　　亚妮沉默了下来，她开始在心里假想这种情况，自己会做什么。
　　一分钟过后，亚妮突然露出了由心的笑容...笑得很单纯。
　　紧接着，她那双灿金色的眼眸中，浮现出了一抹病态的意味，脸颊红润的不像样子。
　　不用猜都知道她肯定是想到了什么开心的事情。
　　尤其是那两条随意摆放在床沿的白皙长腿，突然蜷缩在了一起，手指也下意识抵在红唇前方...
　　就和之前‘隐疾’的表现症状一样。
　　“唉~”
　　顾秋一拍额头。
　　让亚妮去幻想这种情况，真是个错误的选择。
　　“好了，别想了，还是早点认清现实吧。”
　　“现在躺在床上的是你。”
　　“别再说些奇怪的话了...还有，我让江忆去给你准备衣服，你总不能一直不穿衣服吧。”
　　“等等，你还掀被子看...”
　　“快点把被子盖好！”

第450章 清念该不会以为自己不要她了吧？
　　亚妮是真的没把顾秋当外人，直当着面掀开被子看看自己身上还剩什么衣服。
　　也就得亏顾秋是个正经人。
　　要不然...
　　她可就危险了。
　　顾秋出去和宁雪说了一下，让她去给亚妮准备些衣服，至于亚妮喜欢什么款式...就按照宁雪的喜好来吧。
　　主打的就是信任。
　　就算是那种丝纱红色长裙都行！
　　“少主，不是...亚妮怎么...”江忆透过半开着的门，看见了躺在床上，正在缓慢活动手腕的亚妮。
　　周围散落着大片的绷带，而没了绷带遮掩的皮肤白皙细腻，并没有之前那种血肉模糊的景象。
　　除了腹部还没恢复好之外，其他的伤口都很浅了。
　　十分钟之前，她不是已经濒死了吗？
　　现在怎么就能动了？
　　不用想都知道，这肯定是顾秋的原因。
　　虽说她早就知道少主很厉害，可...江忆还是觉得这有点离谱。
　　“是不是很神奇？”顾秋轻笑着问道。
　　“嗯嗯。”
　　江忆有些怔愣的点头。
　　“我给她注射了能短暂激发人类细胞活性的药剂，增加了她细胞再生的速度，所以才会变成这样。”
　　顾秋直接将事实情况说了出来。
　　反正江忆是完全忠诚于自己的死侍，没有瞒着她的必要。
　　“不过，这件事情暂时要保密，别让外界知道，我可不想引起不必要的麻烦。”
　　虽然顾秋并不惧怕那些麻烦。
　　但都说了，那是不必要的麻烦！
　　“我明白的，少主！”
　　即便顾秋给她解释了原理，但江忆还是觉得非常震撼：“少主真的好厉害！比我预想中的还要厉害很多。”
　　毕竟想要制造那种药剂绝对不简单。?
　　而且少主还毫不犹豫的将那种珍贵的试剂，注射给了自己的手下。?
　　既温柔，又强大...
　　“真不愧是少主！”?
　　最终，江忆发出了这声感叹。
　　顾秋温和的笑了起来，似乎能看出来江忆心里在想些什么，伸手轻轻摸了下她的脸颊。
　　“如果有天你也面临和亚妮一样的情况，别忘了多坚持一会，我会尽力赶到救你的。”
　　“我可不希望，某天突然接到你死亡的消息...”
　　“那样的话，我会很难受的。”
　　江忆的皮肤很好。
　　尤其是脸部的皮肤，触感细嫩软滑，还泛着丝丝凉意。
　　可在顾秋说完这句话后，手指就传来一阵温热的触感，还很湿润...
　　没错。
　　江忆又被他给弄哭了。
　　意识到眼泪掉落在顾秋手指上之后，江忆慌忙从衣兜里掏出纸巾，开始帮忙擦了起来。
　　“乖了，”顾秋并没有嫌弃什么，抬手用指尖拭去了江忆眼角的泪痕，然后不小心抹在了她的衣服上...
　　当然，谁都没有在意这些细节。
　　江忆知道这是顾秋不小心碰到自己胸前衣服的。
　　“别忘了你可是上将啊，怎么能随便哭呢？”
　　“不怕被你的秘书笑话？”
　　江忆的秘书此时就站在楼梯口处，手里拎着台笔记本电脑，站的笔直，视线死死的放在面前的白色墙壁上。
　　一点都不敢往顾秋那边看...
　　什么江上将哭了之类的事情，她一点都没看见。
　　至于那些对话，她也没听见。
　　自己什么都不知道！
　　旁边还有没戴面具的白樱，抱着胳膊随意倚靠着墙壁。
　　白樱心里倒是没什么波动，眼神平静且凌厉的警戒着周围。
　　不过紫兰不在，她还挺不适应的呢！
　　真是奇怪，那个烦人的家伙到底有什么好的？
　　自己为啥会想她？
　　江忆很快就止住了眼泪：“我在少主面前并不是什么上将，仅仅是江忆而已。”
　　“而且就算论军衔，少主也不比我低。”
　　毕竟两人都是上将。
　　不过是负责的东西不太一样罢了。
　　按理来说是平级，但事实上到底是不是平级，你去问问江忆就知道了。
　　“我向少主保证，绝对不会那么容易死掉的，我会为了少主努力的活在世界上，哪怕多一秒钟！”
　　就算她真的死了。
　　也不希望顾秋会为此伤心。
　　“那你可要努力啊。”
　　顾秋点点头，随后一下将眼前神情坚定的女孩拥入怀中，紧紧的抱着她。
　　后者最开始愣了一下，但随后也将手小心翼翼的放在了顾秋的后背上。
　　这，算是少主的回应吗？
　　......
　　虽然说这种事情很不合时宜，但顾秋还是想感叹一下。
　　江忆和白枫汐一样。
　　都是隐藏的实力派！
　　只有抱在自己怀里的时候，才能真切地感受到，对方早就不是十年前没长大的小女孩了...
　　不远处江忆小秘书的眼皮突然跳了一下。
　　白樱微微歪头，淡声问道：“怎么了吗？突然感觉你情绪变化好大...就像是看到了什么不可思议的东西。”
　　“没...没，我没事。”
　　小秘书摇了摇头，索性直接闭上了双眼。
　　虽然，但是...
　　江上将，你的人设崩了啊喂！
　　顾秋和江忆还没来得及进行什么一番深入的交流，手机铃声就不合时宜的响了起来。
　　是白稚雅打过来的。
　　嗯？
　　顾秋的眉头陡然皱起。
　　难道是清念出了什么事情？
　　接通的瞬间，手机里就传来了白稚雅委屈和无奈的声音。
　　“少爷，您再不回来的话，清念姐姐就要疯啦！”
　　顾秋愣了一下，旋即就想明白了，白清念肯定是醒过来了，结果发现他不在。
　　开始“闹”了。
　　“稚雅别急，慢慢说。”
　　“清念姐姐醒来后，发现少爷不在就第一时间给少爷打电话，结果没打通。”
　　“直接就像是变了个人一样，到处找少爷，现在就要离开医院了...”
　　白稚雅最开始还想哄哄白清念，说少爷去执行任务了，很快就会回来的。
　　没打通电话肯定是因为少爷在飞机上。
　　少爷不可能不要清念姐姐的。
　　可谁知，白清念理都不理她，径直绕过她就往外面走去。
　　白稚雅也想过用非常规的手段，暂时让清念姐姐睡一会，可后者一个眼神，就吓得稚雅一句话都不敢说。
　　稚雅有预感，如果她敢挡在清念姐姐面前甚至动手的话，肯定会被揍到站不起来的...
　　关键白清念现在还处于失忆状态。
　　对于白枫汐和沈泽霜的话根本听不进去，唯一无知，试图上前阻拦的沈沐雨，直接被瞬秒倒地...
　　摔得现在屁股还疼呢。
　　沈沐雨也终于知道了，为何一向嚣张不安分的白稚雅会那么乖了。
　　顾秋看了一下，确实有未接电话。
　　可当时是在飞机上，而且还是军用侦察机，根本不可能打得通。
　　而到了京都之后，顾秋用最快的速度来到这里，确实没有注意到手机提示的未接电话。
　　种种情况结合，清念该不会以为自己不要她了吧？
　　那可真够糟糕的。
　　“稚雅，现在把手机给清念，就说这是我的电话...”
　　“好的，少爷。”

第451章 坏了，清念姐姐不让摸了
　　好在白清念还没走远。
　　白稚雅身形闪烁，迅速追上了上去，挡在了她前面。
　　“清念姐姐...”
　　“让开。”
　　白清念眸光冷淡的可怕。
　　白稚雅下意识缩了缩脑袋，旋即将手机递了过去，“给，少爷的电话。”
　　“我让...什么？”
　　听到少爷这两个字，白清念眼神瞬间就变了，从原本的冷淡到情绪复杂。
　　有慌乱，有紧张...
　　但更多的还是松了一口气。
　　只要还能联系到少爷就好。
　　任何人都拦不住的她，仅仅是听到了这两个字，就停下了脚步。
　　她小心接过手机，试探性的喊了一声：“少爷？”
　　“是清念啊，”顾秋的语气温和。
　　“嗯嗯是我，少爷。”
　　白清念情绪难得会那么激动，她有很多话想说，但最终这些话全都化作了一声卑微的祈求。
　　“您不要丢下清念好不好？”
　　“清念是有什么地方做错了吗？少爷，清念会改的...求您别不要清念。”
　　白清念的声音哽咽，虽然她已经在很努力的控制了，可就是抑制不住的颤抖。
　　谁知道她醒过来发现顾秋不见了后，内心慌乱成了什么样子。
　　如果是之前也就罢了。
　　她能理解顾秋有重要的事情去做。
　　可现在白清念还处于失忆的状态，除了顾秋以外的记忆全都变得很模糊。
　　安全感严重不足。
　　偏偏顾秋还不在。
　　她一下就慌了神。
　　那种无助的模样，就像是被主人遗弃了的小猫一般。
　　“我没有不要清念！”
　　顾秋的这句话，一下就让白清念心安了下来，声音也不再颤抖。
　　“听好了，清念，我不是不要你了。”
　　“我只是有事情回了趟京都。”
　　“当时你还在睡觉，我没舍得把你吵醒，原本想着在你醒来之前回去的，但我没想到你醒的那么快...抱歉，清念。”
　　白清念连忙摇头：“少爷不用道歉！”
　　她听了顾秋的话后就明白了。
　　只要少爷不是不要自己了就行，其他的都无所谓。
　　至于为何打不通电话，应该就是和稚雅所说的一样，少爷当时还在飞机上。
　　想清楚这些，白清念突然自责起来。
　　“是清念太不懂事了，明明只要乖乖等少爷回来就好的，却非要出去找少爷。”
　　“还将沈沐雨打倒在地，甚至还差点对着稚雅动手...”
　　没办法。
　　现在失忆的白清念，眼里是真的只剩下顾秋，也只记得关于顾秋的事情。
　　只要顾秋不在，她就谁的话都听不进去了。
　　在沈沐雨挡在她面前的时候，她可是毫不犹豫动手将其放倒。
　　换句话说，就是她对顾秋的依赖程度更深了！
　　“不，清念才没有不懂事。”
　　顾秋轻声哄着她。
　　“沐雨没关系的，反正她天天都被泽霜揍，早就习惯了。”
　　“至于稚雅，她在训练的时候同样也没少被你揍。”
　　“现在可以给她补充下实战经验。”
　　虽然手机没开免提。
　　但白稚雅的感官可是很敏锐的，依稀也能听清顾秋在说些什么，然后小脸一下就垮了下来。
　　被清念姐姐揍这种事情...她才不要啊！
　　“少爷，那清念可以去找您吗？”
　　白清念小声询问。
　　就算知道少爷没有不要她，她还是想到少爷身边。
　　不亲眼看到顾秋，她还是不心安。
　　“清念，乖，”顾秋轻声笑着，“我马上就回去，等我一个小时。”
　　“嗯，好。”
　　电话挂断，顾秋就准备启程回魔都。
　　而白清念则是将手机还给白稚雅，随后缓缓蹲下，双臂抱膝，后背倚靠着墙壁。
　　静静的，一句话也不说。
　　从远处看去，就像是只在等主人回来的小猫一般。
　　“清念姐姐，这里很冷。”
　　“不冷。”
　　“你还是回房间等吧。”
　　“不。”
　　不知道为何，白清念就是有种想要原地等的执念。
　　很奇怪。
　　这下稚雅可犯了难，清念姐姐在这非得冻着不可，少爷回来肯定会心疼的。
　　突然，她聪明的小脑袋灵光一闪。
　　“清念姐姐，你要是在这里等的话，少爷回来后找不到你，会很着急的。”
　　听到这话，白清念才抬起了头：“稚雅说得对，少爷不知道我在这里，那我们还是回去吧。”
　　“好，这才乖嘛，清念姐姐！”
　　白稚雅开心的蹦跳了一下，旋即伸出小手，就要摸摸白清念的脸。
　　这次却被后者用手挡住。
　　“稚雅，乖。”
　　“不准乱碰。”
　　清念现在可不是什么都记不起来的状态了。
　　稚雅再想占便宜可就难喽。
　　“啊？清念姐姐不让摸了？”白稚雅委屈起来，似乎是有些后悔前段时间没有多摸几下。
　　“稚雅，你那个表情是什么意思？”白清念察觉到了白稚雅的表情变化，轻声问道，“是不开心？”
　　“稚雅才没有不开心呢。”
　　就是有一点小小的委屈而已。
　　“对了，我为我刚才冲动差点对你动手的事情道歉，抱歉稚雅，下次我会控制好自己情绪的。”
　　白清念说完后，很诚恳的低下了头。
　　她是真心的道歉。
　　可这吓得白稚雅连忙躲开。
　　她可不敢接受清念姐姐的低头道歉，再说了，稚雅也根本不可能跟清念姐姐生气啊。
　　“清念姐姐不用道歉。”
　　白稚雅纤细的身影突然凑到白清念面前，她比白清念稍矮一些，所以想对上眼需要稍微仰起脸。
　　那双单纯的眼睛中闪过一抹狡黠。
　　“但如果清念姐姐实在觉得愧疚的话，就让稚雅摸摸的你头发吧！”
　　“稚雅就勉为其难的接受...”
　　白清念的眼神冷凝，那感觉有失忆之前的七八分模样了。
　　特指在教训稚雅时的模样。
　　“少爷说过，如果稚雅不听话的话，就让我把你丢到小黑屋里面壁思过。”
　　小黑屋？！！
　　“嘿嘿，稚雅开玩笑哒~”
　　“清念姐姐最好啦，小黑屋什么的，别让它出现好不好？”
　　“稚雅最...第二喜欢清念姐姐！”
　　白稚雅听到关键词后，顿时变得乖顺起来。
　　“那稚雅要听话，不准闹。”
　　“嗯，稚雅保证！”
　　......
　　还别说，除了顾秋之外，就只有白清念能管得了白稚雅，即便是失忆版的清念。
　　一个小时后。
　　顾秋的身影就再次出现在魔都第一医院。
　　在不到三个小时的时间里，他在京都和魔都跑了个来回，没办法，谁让他有清念、稚雅、枫汐、亚妮...
　　顾秋是悄悄进来的。
　　直到来到白清念身后，将其抱在怀里，她才惊喜的转过头，对着顾秋就是轻轻吻了一下。
　　白稚雅则是想扑到顾秋怀中。
　　就在这时，白枫汐突然走了进来。
　　“稚雅，你过来，我找你有点事。”
　　“枫汐姐姐找稚雅什么事？”
　　“稚雅别管，过来就行了。”
　　“可我想抱少爷...”
　　白稚雅的小声嘟囔直接被无视掉，然后她就被直接拎出去了。
　　顺带着还把门给关上了。
　　等房间内就只剩下顾秋和白清念之后，两人默契的对视一眼，然后同时笑了起来。
　　“清念，在笑什么？”
　　“看到少爷开心。”
　　“那清念猜一下我在笑什么。”
　　“清念不知道。”
　　“我告诉你...”

第452章 少爷在和清念姐姐贴贴
　　白清念陪着顾秋聊了一早上。
　　不同以往，这次是顾秋主动...说话，而白清念则是静静的听着。
　　聊天的范围很广泛。
　　从地板到...
　　不是。
　　聊的大都是关于一些白清念想不起来的事情，每次清念记起一些，顾秋都会很用心的夸上一句。
　　直到中午吃饭的时候，监护室的门才重新打开。
　　顾秋走出来后，突然发现白稚雅蹲在门口，虽然她有172的身高，但蹲在地上，看着就是小小的一团。
　　感觉就和顾思秋差不多大小。
　　又可爱，又让人心疼。
　　“稚雅，”顾秋喊了一声。
　　白稚雅闻声仰起委屈小脸，在看清楚是顾秋后，惊喜起身，一下扑了过去。
　　“少爷，稚雅想要抱抱。”
　　少爷都和清念姐姐待了那么长时间了，也该抱抱稚雅了吧！
　　白稚雅撒娇语气温软甜腻，让人根本不忍心拒绝。
　　顾秋接住扑过来的稚雅，拍了拍她的小脑袋：“好。”
　　听到顾秋说好，白稚雅脸上的委屈瞬间消散，转而替代的是极其单纯的笑容。
　　“耶！少爷最好啦！”
　　“稚雅最最最...最喜欢少爷！”
　　“比喜欢伯母还喜欢！”
　　白稚雅的小脸紧紧贴在顾秋的怀中，不停的乱蹭着，就像是只黏人的小猫一样。
　　当然，稚雅可比小猫乖多了。
　　“别闹。”
　　“嗯，好哒。”
　　---
　　吃过午饭后，紫兰那边也传来了消息。
　　任务完成。
　　袭击顾秋的那个势力组织的高层，有喝水呛死的，有因为呼吸憋死的，还有洗澡的时候被淹死的...
　　死法千奇百怪。
　　但无一例外，全都是意外死亡。
　　至于那些底层的炮灰，则是在与其他势力交火的时候，合理的...死无全尸。
　　暗影殿从发出公告到任务结束，中间仅仅用了不到十个小时。
　　这便是世界杀手组织天花板的强度。
　　“做的不错，紫兰。”
　　顾秋发出这条语音消息后。
　　怀里的白稚雅也很不安分的动了起来，充满期待的看着顾秋：“少爷，这些都是稚雅做的哦。”
　　“紫兰也是稚雅派去的...”
　　快夸夸稚雅！
　　没办法。
　　顾秋捏了捏白稚雅的小脸，无奈道：“嗯，稚雅也很厉害。”
　　“嘿嘿。”
　　简单的一句夸奖，就让这小妮子高兴了好一会。
　　反观醒来后就一直在执掌大局的白清念，则是静静的坐在旁边，神情温柔的看着这一切。
　　什么都没说。
　　没有任何要表现的意思。
　　她只需要做完该做的事情就好，至于夸奖什么的，对她来说全都无所谓。
　　反正少爷上午已经夸过她很多次了...
　　到了下午的时候。
　　白枫汐带着顾思秋来到了医院。
　　在看见顾秋的第一眼，顾思秋就猛的挣脱开了白枫汐牵着她的手。
　　想要跑过去。
　　太好了！
　　哥哥真的就和白姐姐说的一样，什么事情都没有，即便是在那种爆炸中...
　　受伤了，也能很快恢复。
　　哥哥好厉害！
　　可这股想要跑过去的冲动，却是被她生生的压了下来。
　　不行。
　　思秋要忍住，不能表现出来开心的样子，而是要假装自己生气，趁机口头教训一下哥哥！
　　要不然，哥哥下次还是会不小心的...
　　谁知道下次哥哥会不会遇到有什么生命危险？！！
　　之前秦梓柔受伤的时候，她就是那么干的。
　　效果出奇的显著。
　　导致秦梓柔行事都谨慎了一丝，生怕被这个小妮子说着。
　　顾思秋已经下定了决心，待会不管顾秋说什么，自己都要板着脸说哥哥一顿。
　　她在走过去的过程中，悄悄缓了口气。
　　强制让自己的情绪冷静下来。
　　心智如此坚定的她，却在看见顾秋张开双臂，附带着一声熟悉的“思秋，过来，哥哥抱抱”下直接破功。
　　思秋什么都能抵抗。
　　除了诱惑。
　　至于教训什么的，留到下次再说吧。
　　顾思秋用自己这辈子最快的速度，冲了过去，一下撞到了顾秋的怀中。
　　“哥哥...”
　　“哼...呜呜嗯~”
　　“这不公平...哥哥耍赖...嗯，呜呜...”
　　哥哥说这种话，还怎么让她故意板着脸装生气啊？！
　　这不就是耍赖吗？
　　“什么？”
　　顾秋用力将顾思秋抱起，让她坐在了自己的腿上，接过白清念递过来的纸巾，替她擦起了眼泪。
　　“哥哥耍赖...”
　　“好，是哥哥耍赖，那要哥哥跟你道歉吗？”
　　虽然顾秋听不懂她这句话是什么意思，但也在顺着往下说。
　　小孩子嘛。
　　心里总会想些奇怪的东西。
　　“不要。”
　　“好啦，是哥哥不好，”顾秋一边给她擦眼泪，一边小声的哄着她，“思秋乖，不哭...”
　　顾秋能明显的感觉到顾思秋瘦了好多，而且脸色也非常不好，就连眼睛都还有些红肿。
　　这几天应该是哭过很多次了。
　　想到这里，顾秋更加心疼愧疚了起来。
　　似乎是感受到顾秋情绪的变化，顾思秋很快就止住了眼泪，反过来安慰起了顾秋。
　　“哥哥，思秋没事的...哥哥不要难受好不好？”
　　“思秋不哭了...”
　　顾思秋越是懂事，顾秋就越心疼。
　　明明还是个八岁的小孩子，为什么要懂事成这样？
　　顾秋紧紧搂着她，轻吻了一下她的额头：“思秋乖，哥哥不难受，不用担心，是不是饿了，要不要去吃点东西？”
　　原本顾思秋是想拒绝的，因为她想像这样多抱一会哥哥。
　　可她确实感觉有点饿。
　　“嗯，好。”
　　由于见到了顾秋平安无事，顾思秋的食欲也好了很多，最起码不会像之前一样，什么都吃不下了。
　　到了晚上，秦梓柔打来了视频电话。
　　是打给稚雅的。
　　“伯母，晚上好，您什么时候回龙国啊，稚雅想您啦！”
　　最先说话的是显眼包稚雅。
　　稚雅最擅长的就是哄少爷开心、哄清念姐姐开心，哄伯母开心...
　　视频那边的秦梓柔，在看到白稚雅那么高兴的时候，心里就有数了。
　　“稚雅，前几天给你打电话，你还一言不发，现在那么兴奋，是不是秋儿醒过来了？”
　　白稚雅用力点头：“嗯嗯，少爷在和清念姐姐玩。”
　　秦梓柔挑了挑眉毛，好奇问道：“在玩什么？”
　　“稚雅也不知道，但是清念姐姐和少爷的贴的很近...”白稚雅小声嘟囔着。
　　听到这话，秦梓柔脸上的笑意直接就止不住了。
　　贴的很近？
　　这你很难让秦梓柔不想歪啊。
　　好好好！
　　秋儿昏迷一次，出息了！
　　但紧接着，秦梓柔笑容就凝固住了，因为视频中，顾秋走过来，重重戳了一下白稚雅的额头。
　　“稚雅，乱说啥呢？！”
　　“什么贴的很近？我和清念不就是说悄悄话没让你听见吗？！”
　　再说了，顾秋和清念真想腻歪的话，还能让稚雅看见？

第453章 少爷什么时候骗过稚雅？
　　“妈，你别听稚雅乱说，我们什么都没干，就在那普通的聊天呢，”顾秋凑过来解释了一句，但他有感觉这种解释很无力，任谁都不会相信。
　　索性将白清念拉了过来。
　　“不信的话，你问清念。”
　　白清念乖乖点头：“少爷说的对。”
　　秦梓柔用看傻子的眼神看着顾秋：“秋儿，你是不是在考验妈妈的智商啊？”
　　她可太了解清念了。
　　还不是顾秋让她说啥她就说啥？
　　除了会说‘少爷说得对’之外，就没有其他话了，不管是受委屈，还是被欺负，全都藏在心里。
　　“我要是信了，我就白当了你二十年的妈了。”
　　顾秋颇为无奈，只得继续解释：“妈，我说的是真的！”
　　白清念也跟着说了一句：“伯母，少爷说的是真的。”
　　“真的？”
　　听到白清念这样说，秦梓开始怀疑了起来。
　　难道秋儿真的没在欺负清念？
　　“是真的，”白清念的眼神清澈得很，丝毫不像是在撒谎。
　　“好吧，伯母相信清念。”
　　秦梓柔虽然不信顾秋，但还是很相信白清念的。
　　不过，在知道顾秋没有和白清念贴贴后，她还是露出了失望的表情。
　　唉~
　　秋儿再不开窍，她什么时候才能抱到小清念、小顾秋啊？
　　自己怎么就生出那么个笨蛋呢。
　　气死了。
　　还是得等她这个当妈的回去。
　　亲自出手！
　　“对了，清念想不想和秋儿结婚？”秦梓柔突然问道。
　　“啊？”
　　白清念明显愣了一下，旋即冷白的面容浮现出了一抹粉色。
　　顾秋和秦梓柔都很清楚，这是白清念标准的害羞反应。
　　没有明显的脸红。
　　但冷白皮肤下的那抹粉色，就已经说明了一切。
　　还没等白清念回答，白稚雅就凑了上来，兴奋的说道：“清念姐姐想！”
　　“咯咯咯...”秦梓柔捂着嘴，银铃般的笑声随之响起，“稚雅是怎么知道的啊？”
　　“因为清念姐姐醒来时，就告诉稚雅，她记得自己是少爷的未婚妻...”
　　白稚雅有理有据的分析着。
　　“而且在少爷昏迷的时候，还悄悄亲少爷...”
　　秦梓柔脸上的笑容愈发灿烂：“是吗？”
　　“嗯嗯！”白稚雅确信点头。
　　随后她就陡然感觉后背发凉，像是被什么恐怖的东西盯上了一样。
　　下意识回过头，就对上了白清念温柔的眼神。
　　是真的温柔。
　　不加引号的那种。
　　可依照白稚雅杀手的直觉，她就是在其中感受到了危险。
　　被揍的危险。
　　“清念姐姐，稚雅可没有偷看...是恰巧看到了而已，”白稚雅瞬间认怂，将手机交给白清念后，直接钻到了顾秋的怀中。
　　寻求少爷的保护。
　　白清念没有理会白稚雅。
　　这些都无所谓。
　　被看到了就看到了。
　　反正对着少爷直接A这种事，她又不是第一次干了。
　　思绪落下，白清念对着秦梓柔说出了最经典的回答：“清念听少爷的。”
　　别问。
　　问就是听少爷的。
　　“哎呀，你这孩子，听秋儿的做什么？”
　　“伯母在问你，想不想？”
　　秦梓柔想了下，又补充了一句：“你要是不想的话，伯母绝对不会强迫你的。”
　　不出意外，听到秦梓柔这话，白清念顿时就着急了。
　　她连忙摇头：“清念没有不想...”
　　“那清念就是想喽？？”秦梓柔轻笑着反问。
　　“嗯。”
　　白清念低下了头，声音极其微小：“清念是想...”
　　只要少爷有意向。
　　她肯定不会拒绝的。
　　“哈哈，那这样就没问题了。”
　　秦梓柔的笑容愈发肆意，有种计划得逞的开心。
　　“妈，你真是够了，”顾秋手搭在白清念的肩膀上，将其搂在怀中，手指轻轻捏了捏她的脸，“清念现在记忆还没恢复，被你这样说会害羞死的。”
　　“少爷...清念没关系的...”
　　白清念一边解释，一边乖乖的被顾秋捏脸。
　　导致她的声音都有些朦胧。
　　而且，她身上依旧带着清冷禁欲的气质，虽然反差感很足，但又毫无违和感。
　　仿佛一切都合情合理。
　　对别人冷淡，关少爷什么事？
　　“好好好，”秦梓柔露出满意的笑容，“现在都知道护着清念啦？”
　　“进步很大嘛！”
　　“等妈回去就着手准备你们的婚礼。”
　　顾秋对此没什么意见。
　　白清念也跟着点了点头。
　　“谢谢伯母。”
　　“喊妈。”
　　秦梓柔笑意盎然。
　　“啊？伯母...”白清念低下了头，始终没有喊出那种自认为逾越的话。
　　“清念，”顾秋凑到白清念耳边，小声道，“喊一声也没关系的。”
　　顾秋说完后。
　　白清念没有任何犹豫，樱唇轻启：“妈。”
　　秦梓柔见状，无奈的叹了口气。
　　清念就听顾秋的话，这点她早就知道了，可现在再次意识到这件事情，她还是会有点羡慕。
　　“秋儿，让清念再喊一遍，我刚才没听清。”
　　没办法，秦梓柔说话白清念不听。
　　就只能让顾秋去说，毕竟清念只听秋儿的话。
　　顾秋扭头看去，白清念就又乖乖的喊了一遍。
　　“妈。”
　　“嗯，清念喊得真亲，”秦梓柔脸上的笑容根本止不住。
　　眼中的温柔，比对亲闺女还亲。
　　当然，她也没有亲闺女。
　　白稚雅也凑了上来，疑惑的眨了两下眼睛，小声嘟囔着：“这样喊，伯母会开心吗？”
　　“稚雅，”秦梓柔叫了一声。
　　“怎么啦，伯母？”
　　“叫妈。”
　　与白清念不同的是，白稚雅立马就笑着喊道：“妈！”
　　“哈哈，稚雅真乖。”
　　“那稚雅比清念姐姐还要乖吗？”白稚雅有些期待。
　　“当然...没有。”
　　“啊？！！”
　　听到这话，白稚雅的小脸立马就垮了下来。
　　白清念表情没有什么变化。
　　因为她最近发现，自己的这个妹妹稚雅，似乎什么都想和她比一下。
　　早就习惯了。
　　“好啦，那就那么说定了，等妈回去，就着手准备你们的婚礼。”
　　“清念加油。”
　　“争取和秋儿早点有小...”
　　啪的一下，顾秋伸手挂断了视频。
　　哼，休想带坏稚雅！
　　白清念有些疑惑：“少爷，伯母刚才想说些什么？”
　　“清念想知道？”
　　白清念点头：“可以吗？”
　　“好，等晚上我告诉你。”
　　“嗯。”
　　白清念温柔的笑了笑：“嗯。”
　　她总感觉今天上午少爷说过类似的话，当时自己好像是问少爷为什么要笑...
　　然后顾秋就用行动告诉了她。
　　这次，又会是什么呢？
　　“稚雅。”
　　“怎么啦？少爷。”
　　“今晚，你去找枫汐睡吧。”
　　“稚雅不想和枫汐姐姐一起睡，稚雅想抱着少爷...”
　　“听话，乖。”
　　顾秋摸了摸小妮子的脑袋，开始画起了大饼。
　　“等回到京都，我就天天哄你睡觉，可以吗？”
　　白稚雅闻言，眼睛顿时就亮了起来。
　　“真的？”
　　“当然是真的，我什么时候骗过稚雅！”
　　“谢谢少爷！”

第454章 亚妮的隐疾，恢复了？
　　顾秋和白清念的身体恢复的差不多了，就离开魔都，回到了京都。
　　白家宅院的重建还需要一段时间。
　　他们就临时在郊区挑了个庄园，稍微委屈一下。
　　这几天，顾秋基本都在忙着和白清念腻歪，清念也变得愈发大胆。
　　时不时就会反撩一下顾秋。
　　直接A对于清念来说，已经是很正常的事情了。
　　回到京都后，顾秋也履行之前画的饼，让白稚雅抱着自己睡觉。
　　哄这个小妮子玩了好一会。
　　好歹让稚雅也吃上了一次饼。
　　白清念有时候会回自己的卧室睡，有时候会留下和稚雅一左一右依偎着顾秋。
　　她们小时候经常会这样做。
　　毕竟对于稚雅和清念来说，顾秋都是她们当时唯一的家人。
　　躺在顾秋身边睡会让她们感到安心。
　　这对孤儿出身的她们，是件很难得的事情。
　　再说了。
　　她们也喜欢顾秋。
　　偶尔顾秋还会去书房，跟沈泽霜或者白枫汐聊点有趣的正经事。
　　沈沐雨的傲娇属性虽说在面对顾秋的时候已经大幅度降低。
　　可还是始终存在着的。
　　而且最近这两天还经常吃醋。
　　顾秋和沈泽霜两个人的醋一起吃，差点没酸死她。
　　亚妮在医院休息了一段时间，感觉没什么问题后，就也回到了庄园住下。
　　当然，她由于受伤太重，还没有完全恢复好。
　　顾秋只能耽误些时间，专门去给她检查身体情况。
　　再加上她还有个奇怪的隐疾。
　　除了症状奇怪外，还只对他产生...
　　其余人靠近她，就一点事情都没有。
　　之前顾秋让紫兰她们去抱亚妮，后者就是一点反应都没有，甚至还说出了紫兰深藏不露...黑奈比她预想的还要厉害这种话。
　　沈泽霜说这是亚妮的心理疾病。
　　所以只对顾秋产生。
　　至于原因，那就只有亚妮自己清楚了。
　　这就导致顾秋晚上的时候，又多了一个任务——去亚妮的卧室，替她治疗。
　　当然，效果也是很明显的。
　　没过几天，亚妮在看到顾秋的时候，就已经能维持很自然的反应了。
　　脸不红...
　　腿不软...
　　就是那双灿金色的眸子里，多了些许奇怪的意味。
　　就好像，是在计划该怎么和顾秋去酒店一样...
　　今晚！
　　顾秋照常来替她治疗。
　　“影上，今天我应该怎么做？”亚妮略微有些兴奋。
　　“今天？”
　　顾秋沉吟了几秒，想了一下，指了指那边的沙发：“你先坐到那边。”
　　“是。”
　　亚妮很听话，乖乖的坐在了沙发上，短裤下两条白嫩的纤细长腿微微并拢，歪着头等待着顾秋的后文。
　　“先把衣服脱了吧，”顾秋声音响起。
　　“是。”
　　亚妮没有任何犹豫，直接扯开了自己的卫衣，露出了大片白皙的肌肤以及腹部一道很深的疤痕。
　　然后，亚妮并没有停止动作，而是继续将手伸向了自己背后。
　　“停停停！”
　　顾秋眼疾手快，连忙制止了她。
　　好家伙。
　　他就是想看看亚妮腹部的伤口恢复的怎么样了，结果她就想全都脱了？
　　什么理解力啊！
　　得亏他是正经人。
　　“这样就够了。”
　　听到这话，亚妮乖乖停手：“明白了。”
　　或许，影上是想自己动手？——亚妮在心里那么想着。
　　顾秋没有理会亚妮期待的眼神，仔细检查了一下她腹部的伤口，发现已经恢复的差不多了。
　　没有感染，也没有发炎。
　　只要不剧烈运动导致伤口崩开，很快就能恢复。
　　对，不能剧烈运动。
　　至于疤痕...就算是凭借现代医术都能很轻松的消掉，更别说顾秋还有系统给的各种药剂。
　　保证能弄得和没受过伤一样。
　　清念就是这样恢复的。
　　“好了，下一项治疗。”
　　“之前我握着你的手，或者触碰你的脸，你都不会有什么异常反应。”
　　“今天的话，要不要试着抱抱看？”
　　“看你有没有什么不舒服的感觉。”
　　顾秋很正经的说出了这番话。
　　因为他是真的带着替亚妮治疗隐疾的想法来的。
　　绝对没有其他心思。
　　至于亚妮是不是也这样想的，那他就不知道了。
　　亚妮闻言，灿金色的眸子顿时亮了起来，兴奋的点头：“好的，影上！”
　　看着亚妮这副反应，顾秋突然有种很不好的预感。
　　他是不是做了个错误的决定？
　　“好，那你乖乖的，不要动，有任何不舒服的感觉要记得告诉我。”
　　“是！”亚妮点头。
　　顾秋没再多想什么，缓缓走到了她面前，俯下身子，张开双臂，将亚妮抱在了怀中。
　　在抱住的一瞬间，顾秋能清晰的感受到，怀中的娇躯颤抖了一下。
　　但紧接着就恢复了正常。
　　你要问顾秋是什么感觉。
　　那就是，香软！
　　明明亚妮的身高也有170以上，身材高挑纤细，而且还经常锻炼，看上去很有力量感。
　　但是抱在怀里，就感觉她好似没有骨头一样。
　　真是奇怪的生物！
　　“怎么样？”顾秋低声问道，“有没有什么不舒服的感觉？”
　　亚妮埋在顾秋肩膀处的面容已经被绯红占据，如果能看到她的脸的话，就会发现此刻她的表情很不对劲。
　　红唇勾起一丝病态的弧度，眼眸有种失焦的感觉。
　　反正就是很不对劲。
　　但她还是摇头说道：“没有...”
　　一点都没有！
　　她这可不是撒谎，因为她真的没有不舒服的感觉。
　　“嗯，”顾秋满意的点了点头，旋即松开了她，“看来你恢复的不错。”
　　“欸？”
　　被松开后，亚妮脸颊上的绯红迅速褪去，两眼茫然的看着顾秋。
　　“影上，治疗结束了？”
　　“嗯，”顾秋点头，“你还想怎样？”
　　“可是...我感觉我还没有完全痊愈，”亚妮连忙说道。
　　生怕顾秋下一秒就走了。
　　“还没有完全痊愈？”
　　“嗯。”
　　“是有什么不舒服的地方吗？”
　　“那倒没有。”
　　亚妮低下了头，紧紧咬着嘴唇，似乎是想说什么，但又不敢说。
　　顾秋见状轻笑。
　　“亚妮，想说什么就说，这里没有外人，不用担心冒犯到我之类的。”
　　真的？
　　影上都那么说了，那我可就不客气了。
　　亚妮抬起头，灿金色的瞳孔闪烁着异样的光芒，一本正经的说道：“影上，不如我们去酒店吧？”
　　图穷匕见！
　　亚妮自始至终都忘不了这件事。
　　啪哒！
　　“唔嗯！”
　　被弹了一下的亚妮额头吃痛，但却没有躲开，而是慌忙的看向顾秋。
　　坏了。
　　影上不会生气了吧？
　　但她发现顾秋并没有露出什么生气的表情，而是用奇怪的眼神看着自己。
　　就像是在思考要不要把她丢出去一样...
　　“影上？”
　　“你先别说话，我在思考。”
　　“哦，好。”
　　亚妮没有再发出声音，就那么静静的坐在旁边，等待着顾秋思考。
　　过了两分钟之后。
　　顾秋抬起头，很认真的说道：
　　“我决定了，要收回你在外面定酒店的权利，避免你再起什么其他心思。”
　　亚妮疑惑歪头：“影上是想在卧室里吗？”
　　下一刻...
　　亚妮就被顾秋给扔了出去。
　　赶紧把我之前那个正经的亚妮还回来！

第455章 清念，你应该也不想...
　　没过几天，秦梓柔也回到了京都。
　　当然，第一个扑到她怀里的还是白稚雅。
　　不过，白稚雅仅仅是抱着秦梓柔，说了声“稚雅想伯母啦！”，还没等秦梓柔摸摸她的头呢，就挣扎着下来，快速溜回到了顾秋的怀中。
　　流程已经走完了！
　　同时警惕的看着顾思秋，像是生怕自己的少爷被抢走了一样。
　　“稚雅姐姐真的有二十岁吗？”顾思秋忍不住在心里嘀咕。
　　看上去没有三岁的样子...
　　秦梓柔愣了一下，旋即就被白稚雅这番操作给气笑了。
　　“稚雅，给我过来。”
　　“啊？”
　　“怎么？”秦梓柔脸上噙着温柔的笑意，故意皱了皱眉，“连伯母的话都不听了？”
　　“不是...”
　　白稚雅连忙摇头，看了眼顾秋，又看了眼秦梓柔，小脸的表情顿时就变得委屈了起来。
　　她也想抱伯母的。
　　可是稚雅只有一个，抱了少爷就不能再抱其他人了...
　　怎么办？
　　索性，她直接就趴在顾秋怀里，不去看秦梓柔了。
　　某物理学家曾经说过。
　　视线是相对的。
　　当她看不见伯母的时候，伯母也看不见她！
　　没错，就是这样。
　　周围的人看到白稚雅的反应，全都笑了起来。
　　世界上怎么能有那么软萌的稚雅！
　　白清念的注意力自始至终都放在顾秋身上，她看到顾秋笑了之后，樱唇才下意识有了些许弧度。
　　少爷似乎很开心呢！
　　秦梓柔笑了一会，扭头看向白清念：“清念，怎么站在那么边缘的地方？”
　　“快过来，让伯母看看。”
　　白清念看了一眼顾秋，便缓缓走到了秦梓柔面前。
　　“伯母好。”
　　她其实很想告诉秦梓柔，那才不是什么边缘的地方呢，而是距离少爷最近的地方！
　　不过这番话终究是没有说出来。
　　“还叫伯母？”
　　秦梓柔好看的眉头轻轻皱起，对着旁边站着的小女孩招了招手：“思秋，来给你的清念姐姐示范一下。”
　　顾思秋乖巧的喊了一声：“妈妈。”
　　“嗯。”
　　随后秦梓柔看向白清念，意思再明显不过，就是让她喊妈。
　　“可伯母是少爷的母亲...”
　　“同样也是你的！”
　　秦梓柔打断了白清念：“我可是从小就将你当作亲生女儿来看待的...”
　　“好吧，也不全是。”
　　“但那不重要。”
　　“大差不差就行。”
　　“而且，清念也早就改变了对秋儿的看法了吧，不像之前一样，完全将秋儿当作少爷。”
　　秦梓柔说的没错。
　　在很久之前，白清念就做出了改变，做好了成为顾秋妻子的觉悟。
　　要不然，她也不会对着顾秋直接A。
　　还时不时的反撩...
　　白清念回头看了一眼顾秋，后者冲着她笑了笑，白清念也露出了温柔的笑容。
　　“妈。”
　　“清念真乖！”
　　“而且我发现清念又变漂亮了，真是便宜秋儿了。”
　　秦梓柔计划得逞，自然是很高兴，伸手想要去摸摸白清念的脸颊。
　　却被白清念下意识的躲开。
　　伯母请自重...不对，是妈妈请自重！
　　虽然都是女人，但她自小就很抗拒别人摸她的脸。
　　——除了顾秋。
　　“差点忘了，清念现在的记忆还没完全恢复吧，”秦梓柔歉意的说道：“刚才我吓到你了吧？”
　　白清念摇了摇头，低声道：“没有，妈不用放在心上。”
　　“嗯，妈知道了，”秦梓柔听着白清念这样称呼自己，就止不住脸上的笑容。
　　姨母笑？
　　不，亲妈笑！
　　就好像计划了十几年的事情，终于成功了一样。
　　更别说还有个让喊啥就喊啥的稚雅...
　　让喊啥就喊啥的白枫汐...
　　让喊啥就喊啥的沈泽霜...
　　“妈！”
　　“你可真是够了！”
　　顾秋满脸无奈的走过来，搂着白清念的肩膀，手指从她的后颈穿了过去，伸到了...
　　清念的下巴处！
　　轻轻捏了她的脸蛋。
　　“清念本来记忆就很模糊，你还这样逗她，清念虽然没表现出来，但心里应该很谨慎的吧？”
　　生怕哪里说错做错。
　　与面对秦梓柔下意识的躲开不同，白清念就乖乖的站在那，任由顾秋动作。
　　同时还温柔的笑了笑。
　　“少爷，我没关系的。”
　　这惹得秦梓柔心底一阵醋意涌现：“思秋，过来让妈妈抱抱。”
　　哼，捏不了清念的脸，她还捏不了思秋的脸吗？
　　顾思秋倒是很听话。
　　她走过去，轻轻踮起脚尖，依偎在了秦梓柔的怀中。
　　秦梓柔这才稍微好受了一些。
　　可她的手刚要触碰到顾思秋的侧脸，就遭到了强烈的抗议：“妈妈，我已经不是小孩子了！”
　　思秋已经长大了。
　　稚雅姐姐还是小孩子，要是想捏的话，就去捏稚雅姐姐吧！
　　秦梓柔的手僵在了空中。
　　好吧...
　　几天不见，自己的小女儿也长大了，那她还能捏谁的脸？
　　枫汐？泽霜？
　　又或者是沐雨那孩子？
　　下一刻，一只大手就覆盖在了顾思秋的头顶上，还轻轻的揉了揉，思秋刚想回头生气。
　　谁知她看清楚来人后，脸上的不满瞬间消失，转而替代的是开心的笑容。
　　“哥哥，怎么了嘛？”
　　“没怎么，”顾秋愈发过分，除了揉揉她的脑袋外，还捏了捏她的脸。
　　“就是想告诉思秋，无论思秋未来成长到何种程度，在哥哥的眼中，永远都是小孩子。”
　　秦梓柔预想中，顾思秋抗议的情形并没有出现，反而还很乖巧的点头。
　　“知道啦，哥哥。”
　　秦梓柔：？？？
　　坏了，自己的闺女，现在也开始不站在自己这边了。
　　秦梓柔的脸上竟然出现了一抹疑似委屈的情绪。
　　第一次，她竟然开始羡慕自己的儿子。
　　“秋儿，过来。”
　　听到秦梓柔在喊自己，顾秋没多想什么，就走了过去。
　　啪嗒！
　　秦梓柔屈指，对着顾秋的眉心重重的弹了一下。
　　不算疼。
　　但顾秋能感受到，秦梓柔绝对用力了！
　　用力的同时又收着力，生怕把顾秋给弹疼了。
　　就像是小孩子耍脾气一样的报复。
　　“妈？咋啦？”顾秋苦笑。
　　他可不记得自己惹过秦梓柔生气啊。
　　为什么突然弹自己一下？
　　“没咋，就是想弹你一下，”秦梓柔弹完这一下后，心情好了很多。
　　既然捏不了清念的脸，那她就捏秋儿的脸。
　　反正秋儿是自己的儿子。
　　谁知下一刻，白清念闪身出现在顾秋旁边，有些紧张的看着秦梓柔。
　　“妈，刚才怎么了吗？”
　　为什么突然弹少爷？！！
　　如果对方不是秦梓柔，而是白稚雅或者其他什么人，白清念早就动手，给她摁地上了...
　　“噗！呵哈哈...哈哈，”秦梓柔笑了起来，“清念这是心疼秋儿了？”
　　等等...
　　她突然想到了一个好玩的东西。
　　清念，你应该也不想...

第456章 洛丽塔裙版，亚妮
　　在秦梓柔的特殊‘威胁’下，白清念终究还是低头，让她摸了摸自己的脸颊，不过秦梓柔很有分寸。
　　就真的只是轻轻碰了下。
　　生怕会让白清念觉得不适。
　　毕竟清念不喜欢做的事情，她肯定不会强迫的。
　　接下来的几天里，每天晚上，秦梓柔都会拉着白稚雅去玩，不让她去打扰白清念和顾秋...
　　虽然稚雅很不情愿，但那可是伯母啊。
　　她根本没法反抗...
　　这种无力感，是和面对清念姐姐完全不一样的。
　　清念姐姐是打不过。
　　秦梓柔是打不了。
　　亚妮的治疗这几天已经结束，结果是隐疾几乎痊愈。
　　只要顾秋不是像上次那样抱她，或者做什么更亲密的举动，亚妮就不会有任何异常反应。
　　不过她的酒店计划依旧没有放弃！
　　她现在腹部的伤也恢复的差不多了。
　　在可以自由行动后，她第一时间就去商场买了些好看的衣服。
　　于是...
　　洛丽塔短裙版的亚妮出现了。
　　说是短裙，其实也没有那么短。
　　大概能覆盖到膝盖上方。
　　也不算短吧...
　　印着紫罗兰花纹裙摆下，是两条纤细白皙的双腿，透过边缘的花纹，隐隐约约间还能看到她的大腿处绑着一条黑色缎带。
　　缎带腿环。
　　这也是洛丽塔裙的构成吗？
　　不太懂。
　　但是...看上去，有点涩！
　　那双灿金色的眸子格外好看，长发随意的散落在脑后，用一条蓝色发带束缚。
　　稍稍歪头便瞥向了一遍。
　　看着颇有中世纪贵族千金的感觉。
　　因为龙国内很安定，没有什么任务，所以亚妮没啥事。
　　除了训练之外，就是出去玩。
　　不过，她订酒店的权利已经被顾秋给剥夺了，出去玩也找不到好玩的。
　　“到底怎么样，才能和影上去酒店啊？”亚妮抿了抿嘴唇，满脸愁容。
　　没人告诉她答案。
　　但不代表没有答案！
　　不过只能让她自己去寻找。
　　一旁的黑奈听到她这话，直接就被呛到了，险些没直接把她从车上丢下来。
　　然后打一顿。
　　“亚妮...你怎么能说这种话？”黑奈总觉得这有些冒犯。
　　亚妮转过头，轻轻笑了笑：“对吧，我也觉得我说这种话很不合适...可，我当着影上的面说过啊。”
　　“结果呢？”
　　黑奈好奇了起来。
　　当然，她没有什么其他心思，依旧觉得那是对顾秋的冒犯。
　　就是想知道，亚妮得到了什么后果。
　　“喏，你看。”
　　亚妮轻轻扯了扯自己的衣领，露出了胳膊上有些淤青的地方。
　　“这是...”黑奈推测道，“影上的责罚？”
　　果然。
　　如同她想的一样。
　　影上也受不了这种冒犯。
　　会对亚尼做出惩罚。
　　“不，这是影上把我从卧室里丢出去，我摔的...”
　　黑奈：“……”
　　“好啦，不说这些了，”亚妮摆了摆手，旋即兴奋道，“话说，龙国也太好玩了吧。”
　　“就连出门在外，都不用担心被狙杀！”
　　“难得的放松体验。”
　　要知道，在米国的时候，她必须时刻提防会不会被暗杀。
　　哪怕下个车，都需要很谨慎才行。
　　在龙国的话就没有那么多的顾虑了。
　　“环境不同罢了。”
　　“在这里也会遇到很多米国碰不到的事情，会有很多没脑子的垃圾碍眼，不过影上让我告诉你，做事不能太冲动。”
　　黑奈轻声提醒着。
　　“我知道，”亚妮说完后，突然转过头来，盯着黑奈身前的衣服看了起来。
　　嗯。
　　目测的话...好像确实比紫兰有实力！
　　“你干嘛？”黑奈有些疑惑，她总感觉亚妮的眼神很不对劲。
　　“没怎么，就是在对比某些东西而已。”
　　“对比某些东西？”
　　“嗯，这不重要，”亚妮扯开了话题，接着问出了让黑奈当场冷下脸来的问题。
　　“对了，思秋小姐为什么会喊你黑奈阿姨？”
　　亚妮略有所思道。
　　“是因为你年纪大吗？”
　　黑奈嘴角不自然的抽了抽：“思秋小姐喜欢那么喊而已。”
　　“那为何思秋小姐见到我的时候，喊得是漂亮姐姐？”
　　“你不说话能死啊！”
　　“所以是为什么？”亚妮歪了歪头，继续问道。
　　黑奈一拍额头。
　　她差点忘了，只要顾秋和紫兰不在，亚妮就是另一个紫兰。
　　虽然不贪玩，但是很烦人！
　　“等等，你要做什么？”
　　黑奈一边开车，一边打掉了亚妮伸到她身前的手。
　　讨厌没有边界感的女人！
　　“不做什么，就是单纯的想比较一下，”亚妮说的很真诚，然而事实上她也确实是那么想的。
　　毫无其他心思。
　　“谢绝你的好意！”
　　“不客气。”
　　黑奈很是无语：“下次我会和影上申请，让紫兰来陪你的。”
　　看看到底是谁先受不了谁！
　　谁知，亚妮灿金色的眼睛突然亮了起来：“还有这种好事？”
　　如果是紫兰的话，肯定会欣然接受自己的比较，甚至还会反过来调戏她。
　　“我受不了了！”
　　黑奈又差点忘了，除了白樱之外，紫兰最喜欢的就是亚妮待在一起...
　　她好像找到其中的原因了。
　　好在这种聊天只持续了一段时间就结束了。
　　折磨终于结束了！
　　黑奈在心里叹了口气。
　　白色的玛莎拉蒂停下。
　　黑奈下车，刚才还很冷漠的表情瞬间敛去，转而被温柔的笑容替代。
　　因为，顾思秋从顾氏财团总部大楼里走了出来。
　　她原本是在家闲的无聊，想来陪哥哥工作的。
　　结果来了发现，哥哥这哪是工作啊？
　　分明就和在家没什么两样嘛！
　　就是清念姐姐闲着聊天，或者是他们三个人玩游戏，偶尔签个字，签个文件。
　　不过，还挺开心的。
　　总比在家被妈妈摸头好一些...
　　“思秋小姐，今天过得还开心吗？”黑奈蹲下身子，平视着顾思秋，温声问道。
　　“嗯，非常开心。”
　　顾思秋点了点头，然后转头看向旁边的亚妮。
　　“亚妮姐姐，你是来找哥哥的吗？”
　　“哥哥还在楼上，不过现在清念姐姐也在，可能没什么时间，要不等晚上...”
　　亚妮连忙摇头。
　　“思秋小姐误会了，我是来接您的。”
　　“真的吗？”顾思秋明显不信。
　　“真的。”
　　“那好吧，我们回去吧。”
　　顾思秋钻进车排后座，临上车前，像是突然想起了什么一样，转头说道：“亚妮姐姐今天的衣服真好看，我可以拍个照片发给哥哥吗？”
　　“哥哥肯定也会觉得好看的。”
　　顾思秋心性成熟，同时也很单纯。
　　她的目的就真的是想把好看的东西分享给顾秋。
　　看到好看的东西，心情就会变好！
　　一个合格的妹妹，就要学会让自己的哥哥开心！
　　亚妮先是愣了一下，然后开心的笑了起来。
　　“当然可以，就在这拍吧，等我整理下头发...”
　　黑奈轻叹了一口气。
　　既然是思秋小姐的想法，那便随她去吧。
　　不过...她看向亚妮的洛丽塔裙。
　　真的很好看吗？
　　如果影上喜欢的话，自己要不要也去买一套？
　　待会问问亚妮是在哪买的。
　　就那么干！

第457章 少爷喜欢的话，清念可以穿给您看
　　紫兰见到亚妮就和见到了知己一样。
　　可以那么说，两人就是失散多年的异父异母的亲姐妹！
　　没过两天，紫兰也穿上了印着紫罗兰花纹的洛丽塔裙，就连腿上缠的黑色绸缎都是同款的。
　　一样的涩...
　　但是主色调不一样。
　　亚妮是白色，紫兰是深黑色。
　　白樱倒是轻松了一些，毕竟紫兰去烦亚妮，就没人来烦她了。
　　正好趁这个机会，有机会和黑奈、青虹她们相处一下。
　　可她来到黑奈的卧室时，发现衣架的显眼处，竟然也挂着一条洛丽塔裙。
　　不是，最近都流行这个吗？
　　面对白樱的疑惑，黑奈轻笑解释道：“影上喜欢。”
　　影上喜欢？
　　谁说的？
　　黑奈微微一笑，这就要问顾思秋喽。
　　不过，黑奈的气质着实不适合这种洛丽塔风格，穿上去总感觉很奇怪。
　　明明是中世纪贵族千金的人设。
　　却穿出了中世纪贵族少妇的感觉...
　　所以，黑奈就只能将其挂在衣架上，干看着了。
　　“等等，白樱，你要不要试试？”
　　“穿一下看看？”
　　黑奈突然想起，白樱还没穿过类似的衣服呢。
　　“我？”
　　白樱迟疑了一下，说实话，洛丽塔的这种风格确实很适合她。
　　毕竟她天生就带着一股二次元的气质。
　　什么中世纪贵族学校千金之类的，简直不要太搭好吗？
　　“要不就试试？”
　　“试试！”
　　黑奈点头，然后她就替白樱将那件衣服取了下来。
　　白樱接过后，稍微迟疑了一下，就开始解开自己的衣服扣子，当着黑奈的面换了起来。
　　一点不避嫌。
　　凭借她们几人之间的关系，确实完全可以当面换衣服。
　　再说了，里面还有内衣呢。
　　又看不到什么东西。
　　当然，前提是紫兰不在这里，如果紫兰在这里的话，她绝对不会那么随意。
　　因为，她会被占便宜的！
　　就算事后她会打到紫兰求饶，也会感觉很不爽。
　　能占她便宜的，就只有...
　　相信我不说，你们也知道是谁。
　　等白樱换完后，黑奈拿起旁边的一条黑色绸缎，走过去蹲下身子，替白樱缠在了大腿中央。
　　“这样似乎会更好看...”
　　“是吗？”
　　白樱看了一会，似乎是认同了黑奈的说法。
　　可黑奈缠到一半的时候，一道充满玩味的女性声音突然响起。
　　“喂？”
　　“白樱你们在干嘛？”
　　“真是过分！平时我想戳戳你的腿，你都会拒绝，结果现在竟然被黑奈...”
　　“嗯，虽然不是什么奇怪的事情，但我还是觉得很过分！”
　　有种莫名的不爽！
　　紫兰胳膊垫在窗台旁边，单手托着下巴，旁边的亚妮则是安静的看着这一切。
　　白樱闭上眼睛，深呼一口气。
　　冷静...冷静...
　　影上说过，不能杀紫兰，不能内斗。
　　别跟她一般见识。
　　强行压制住了从后背抽出匕首，给紫兰一刀的冲动。
　　“你能不能滚啊！”
　　“什么？你说让我进去？”紫兰挑了挑眉，“那我可就进来了。”
　　随后紫兰单手撑着窗台，一个翻身便跳了进去。
　　动作连贯，一气呵成。
　　亚妮歪了歪头，然后转身从卧室门口走了进去。
　　门就在哪？
　　为何要翻窗户？
　　这样很帅吗？
　　“你能不能走啊！”白樱无奈的喊道。
　　紫兰摊了摊手，故作委屈：“我不是走进来了嘛？”
　　“还要我怎么样？”
　　“要不要抱抱？”
　　“安慰安慰你？”
　　白樱咬了咬牙，低声说道：“如果不是影上说过，禁止组织内斗，我早就给你摁地上打一顿了！”
　　“你能打得过我吗？”紫兰挑衅的眨了眨眼。
　　“有本事试试看啊？现在咱们就去训练室，”白樱冷声说道。
　　“你就穿这个衣服？能打得过我吗？我来试试缎带的弹性。”
　　紫兰来到白樱身前，蹲下身子，轻轻捏起那条黑色绸缎，猛的后拉，然后...
　　松手。
　　啪！
　　声音很清脆。
　　一旁的黑奈和亚妮直接看傻了。
　　不是，这条缎带还有这作用？？
　　白樱也愣了一下，等她反应过来后，白皙的脸颊浮现出一抹红晕。
　　这并不是害羞。
　　而是愤怒。
　　“紫兰，你真是太过分了！”
　　白樱一下抓住紫兰的胳膊，用力反扭，将她摁在地上。
　　砰！
　　紫兰也不简单。
　　她根本就没反抗，仅仅是玩味的笑了一下，似乎是早就有了应对的方法，只见她薄唇轻启：“白樱...我错了，别打脸！”
　　“别说没用的。”
　　“我真错了，你要干什么？别脱我衣服啊，有必要这样报复吗？”紫兰看着白樱的动作，有些慌了。
　　“当然有必要！”
　　白樱揪起紫兰大腿处的那条缎带，同样高高揪起，然后猛的松手。
　　啪！
　　声音更加清脆洪亮。
　　“嗯~疼...”
　　“你也知道疼？”
　　“错了，白樱，我真错了...”
　　啪！
　　......
　　亚妮来到黑奈旁边，小声嘟囔道：“她们经常这样吗？”
　　黑奈点了点头：“嗯，我早就习惯了。”
　　亚妮：“那影上会生气吗？”
　　黑奈仔细回忆了一下，轻声回道：“这似乎是影上默许的，因为之前紫兰和白樱闹着玩的时候，影上也只是轻轻笑了笑，并没有任何生气的迹象。”
　　“既然这样的话...”亚妮转头看向被摁在地上的紫兰，嘴角浮现出了一抹意味不明的笑意。
　　她也要加入喽！
　　“你想做什么？”黑奈看着亚妮的表情，心里有种不好的预感。
　　“你猜。”
　　.......
　　十分钟过后，这场‘战争’以紫兰的求饶而宣告结束。
　　“呼~”紫兰瘫在地板上，喘着粗气，撇了撇嘴，“白樱，你怎么还动真格的啊？”
　　“滚。”
　　回应她的只有这一个字。
　　白樱也很奇怪，明明紫兰那么烦人，可她不在的时候，自己居然还会想念她。
　　真是不理解！
　　黑奈看着眼前三个穿着不同色系洛丽塔裙的人，思索了片刻，试探性的说道：“你们说我们要不要拍个照片，发给思秋小姐？”
　　“为什么？”白樱问道。
　　“因为思秋小姐说，影上大概率会觉得好看，然后她会发给影上...”
　　“拍！”
　　紫兰听到这话，一下就从地板上坐了起来，直接满血复活，毫无刚才狼狈的感觉。
　　“既然影上喜欢，那为什么不拍？”
　　白樱难得的附和点头：“说的对。”
　　亚妮倒是无所谓。
　　因为思秋小姐已经将她的照片发给顾秋了。
　　说干就干。
　　三人立马行动起来。
　　没过多久，她们就挑选出来了几张自认为最好看的照片，由黑奈发给了顾思秋。
　　当然，都是很正常的照片。
　　没有任何小孩子不能看的东西。
　　......
　　客厅内。
　　顾秋侧躺着，脑袋垫在白清念的大腿上，享受着清念的按摩放松。
　　他有些无聊的玩着手机。
　　看着顾思秋给他发过来的一张照片，陷入了沉思。
　　不是，思秋这是什么意思？
　　为什么给他发亚妮的照片？
　　还是那么奇怪的照片。
　　不过还别说，这照片挺好看的，就当养眼了吧。
　　白清念自然能看到顾秋手机的内容。
　　她语气温柔的问道：“少爷，您喜欢这种衣服吗？”
　　“没那么喜欢，”顾秋轻声否定。
　　“如果您喜欢的话，清念可以穿给您看...今晚就可以。”

第458章 清念第一次真正意义上的表白
　　起先顾秋是没什么兴趣的，但清念都这样说了...
　　不看白不看。
　　便勉为其难的同意了。
　　可没过一会，顾思秋就又给他发来了消息。
　　打开一看。
　　好家伙。紫兰、白樱她们都穿上了类似的裙子。
　　洛丽塔裙什么时候成潮流了？
　　至于黑奈为何不穿，顾秋大概能猜到其中的一些原因。
　　都怪气质太过成熟了！
　　穿出了不一样的感觉。
　　白清念就不一样了。
　　不管是什么风格的衣服，她都能轻松驾驭，再加上她那股从骨子里透露出来的清冷禁欲感...
　　经常会出现意料之外的反差。
　　这点顾秋深有体会。
　　晚上的时候，白清念就穿着一件黑色洛丽塔长裙，出现在了顾秋面前。
　　“少爷，还可以吗？”白清念低着头转了一圈，随后期待的看向顾秋。
　　要是少爷说不好看的话，她就再去换一件。
　　反正还有其他色调的。
　　直到换到少爷说好看为止！
　　“好看！”顾秋由心的夸了一句。
　　因为清念是真的很好看。
　　如果说亚妮是疯批贵族小姐的话，那白清念就是禁欲系美人千金。
　　而且还是让人第一眼就觉得惊艳的禁欲系美人。
　　“只要少爷觉得好看就行，”白清念温柔的笑了笑，旋即来到顾秋身边坐下：“可惜这件衣服只能穿一会。”
　　顾秋疑惑：“为什么？”
　　“因为等晚上睡觉的时候，就会把衣服脱掉，”白清念说的理所当然。
　　毕竟睡觉的时候，怎么会穿衣服呢？
　　乍一听是没啥问题，可仔细思考一下，又总感觉哪里不太对劲。
　　“说的也是。”
　　顾秋下意识侧躺，倒在了白清念香软的怀抱当中。
　　“但是清念喜欢的话，明天可以继续穿啊，反正我们有的是时间。”
　　“嗯，少爷说的对。”白清念轻轻搂住顾秋，清冷的眸子里，似乎在克制某种汹涌的情绪。
　　清念还有很多时间陪着少爷！
　　两人那么闲聊了一会，期间顾秋占了白清念不少便宜...白清念偶尔也会俯下身子，对着顾秋轻吻一下。
　　就算她们扯平了吧！
　　互不相欠。
　　“少爷...”
　　白清念突然喊了一声，顾秋下意识睁眼看去，却只能看到清念的半边脸。
　　因为另一半，被不明衣物遮挡住了。
　　但这也足够了。
　　四目相对，顾秋能感受到白清念平静的眼眸下，潜藏着努力克制的汹涌爱意。
　　“怎么了？”
　　“我爱您。”
　　顾秋一愣，旋即轻笑：“这种事，我早就知道啊。”
　　这不是人尽皆知的事情吗？
　　凡是认识白清念的，都知道她爱着顾秋。
　　而且是‘生生世世’的那种情感。
　　白清念摇了摇头，继续说道：“在无数个少爷不在的夜晚里，清念一直在思索内心的感情到底是什么。”
　　“直到最近，清念才彻底明白。”
　　“清念深爱着您。”
　　“想永远留在少爷身边...”
　　“不光如此，清念还想在少爷累了的时候，能像现在这样将少爷搂在怀里。”
　　“想每天早上都和少爷说早安...”
　　“想一直看见少爷的笑容...想永远能被少爷摸头...想像现在这样，俯下身子就能吻到少爷。”
　　“甚至还想成为少爷的妻子！”
　　“怎么样？”
　　“清念现在是不是很贪心？”
　　“还很不听话...明明知道少爷不喜欢别人在面前哭，却还是抑制不住。”
　　白清念越说越激动，到了后面的时候，声音逐渐颤抖起来。
　　那张冷白精致的面容，两行清泪缓缓滑落，掉到了顾秋的脸上...
　　嗯，是热的。
　　顾秋沉默了片刻。
　　然后趁着白清念在哭，猛地起身，吻住了她。
　　“嗯~！唔！”
　　白清念回神，反应过来后，就轻轻的闭上了眼睛，下意识的回应着顾秋。
　　说话是最没用的表白方式。
　　直接行动才是！
　　而且仔细回忆一下，这应该还是白清念第一次真正意义上的和他表白，诉说内心的想法。
　　甚至还说出了想成为他的妻子这种话。
　　既然这样，那顾秋还有什么拒绝的理由呢？
　　“才没有那回事！”
　　“清念在我眼里一点都不贪心，而且清念本来就是我未婚的妻子！”
　　顾秋语气坚定。
　　听到这话，这下白清念眼底汹涌的爱意再也潜藏不住，完全的涌现出来。
　　瞬间就淹没了顾秋。
　　那种完全意义上的爱意包围。
　　“少爷，我爱您！”
　　“嗯，明天清念就这样和妈妈说，这样的话，妈妈就会马上安排我们的婚礼。”
　　“好。”
　　“清念，去关灯。”
　　“好。”
　　“……”
　　------
　　顾秋和白清念婚礼的时间定了下来。
　　最开始沈泽霜听到这个消息时，眼里不由自主的浮现出了一抹失落。
　　但很快就消失不见了。
　　她自然是想嫁给顾秋的。
　　不过无所谓...
　　因为无论情况如何，她都不会离开，顾哥哥同样也不会赶她走。
　　是不是顾哥哥妻子，这并不重要。
　　再说了，沈泽霜也认为清念值得这个结局。
　　她能看到白清念对顾秋的感情之深，同样也知道，白清念在背后默默付出了多少。
　　顾哥哥或许有很多理由选择自己，但没有任何理由不选择清念！
　　然后她就在心里祝福着顾秋...
　　沈沐雨不知道去了哪里，刚才她还在这里的。
　　至于枫汐她们也都发自内心的祝福着。
　　尤其是稚雅这个小妮子，在听到秦梓柔说完后，就数她最兴奋、最开心。
　　嚷嚷着要替清念姐姐挑婚纱。
　　反正不管顾秋和白清念有没有婚礼，白稚雅和顾秋的关系都不会出现任何改变。
　　她该抱着少爷睡觉，还是抱着少爷睡觉。
　　之前怎么样，现在还是怎么样。
　　清念也不会吃醋。
　　相反，稚雅还会吃清念的醋。
　　纯纯倒反天罡了。
　　“稚雅、枫汐，到时候你们也订做件好看的婚纱，充当清念的伴娘吧，”秦梓柔提议道，“还有泽霜...咦？沐雨呢？”
　　白枫汐自然是没什么意见。
　　稚雅倒是更开心了，因为她本来就是那么打算的。
　　反正都是陪在少爷身边。
　　至于新娘是谁，稚雅根本不在乎！
　　她当作是自己就可以了。
　　“谢谢...妈！”
　　“嗯，就稚雅嘴甜，”听到稚雅喊妈，秦梓柔温柔的笑了起来。
　　“谢谢伯母，”沈泽霜也轻声道谢。
　　都是穿婚纱...
　　她就假装嫁给顾哥哥的是自己，不就行了吗？
　　真聪明！
　　“对了，沐雨呢？”沈泽霜也察觉到沈沐雨不见了，“刚才她还在这的。”
　　“沈小姐，您妹妹刚才开车出去了，”紫兰低声说道。
　　“出去了？”
　　沈泽霜突然有种不好的预感，她转头对着秦梓柔打了声招呼：“伯母，我出去找找沐雨。”
　　“嗯，去吧。”
　　ps：作者已经尽量让结局变的圆满了，如果大部分宝子觉得不好，作者可以改结局。
　　或者有什么遗憾，都可以提出来

第459章 另一种方式
　　沈沐雨不见了。
　　沈泽霜找了好几个她经常去的地方也没找到，就连电话都没打通。
　　要知道，沈沐雨对于她的电话，向来都是秒接的。
　　这次居然是关机状态！
　　沈泽霜心里隐隐有种不安的感觉，难道沐雨是生气顾哥哥和清念结婚吗？
　　真傻啊，她这生什么气啊？
　　这小妮子，还真有可能干出这种事。
　　“沐雨，你到底去哪了？”
　　就在沈泽霜有些不知所措、考虑要不要求助顾秋的时候，她的手机铃声突然响了起来。
　　拿出手机一看，正是沈沐雨打过来的。
　　接听。
　　“喂，沐雨，你现在在哪里？”沈泽霜语气有些慌乱，她生怕沐雨在做傻事。
　　“姐姐告诉你，有什么委屈跟姐姐说，别自己乱来...”
　　虽然平时沈泽霜经常揍她。
　　但那本来就是她们姐妹的日常相处模式。
　　自小就是这样的。
　　真到了关键时候，沈泽霜怎么可能不担心自己的妹妹？
　　“姐姐，我在选婚纱啊。”
　　“你刚才说什么受委屈？我怎么有点听不懂啊？”
　　“我怎么会受委屈呢。”
　　沈沐雨有些莫名其妙，她向来都是有仇必报的。
　　随即她想到了某种可能，试探性的调侃道：“我怎么感觉姐姐才是着急的那个啊？是不是姐姐听到顾哥哥要和清念结婚，心里着急了呀？”
　　“不过这也没办法，姐姐不要不开心了。”
　　说着说着，沈沐雨反倒是安慰起来了沈泽霜。
　　？？？
　　坏了。
　　攻守之势异也？
　　沈泽霜听到沈沐雨还能说出这种话，就知道是自己想多了。
　　什么想不开之类的，跟沐雨根本不搭边！
　　自己居然在担心这个，真是傻了。
　　“沐雨，你要是想挨揍就直说！”
　　“别，姐姐，我刚才开玩笑的。”
　　沈沐雨听到这话，连忙求饶了起来，这就是她和稚雅的不同。
　　如果是稚雅打电话，她肯定会和白清念嘴硬几句，然后被当面教训后再求饶。
　　沈泽霜缓了一下，再次问道：“那你刚才为什么不接电话？”
　　“我手机没电关机了。”
　　“才刚刚发现。”
　　沈沐雨说完后，转而问道：“姐姐，到底有什么事啊？感觉你很着急...”
　　“闭嘴！”
　　“哦，好的。”
　　沈泽霜也松了口气。
　　“对了，刚才你说去选婚纱了？选什么婚纱？”
　　“姐姐不知道吗？”沈沐雨疑惑了一声，然后解释起来，“今天早上伯母说我们在婚礼的时候也可以穿婚纱，就像是...新娘一样。”
　　“别胡说！”沈泽霜轻声呵斥了一句。
　　“我才没有胡说，虽然后面那句是我自己加的，但伯母确实都那么说了！”
　　“清念和顾哥哥也都同意。”
　　“龙国的法律虽然没有一夫多妻，但没说不能有多个新娘啊。”
　　“再说了。”
　　“姐姐除了顾哥哥外，也不会在乎其他人怎么看吧。”
　　“信我。”
　　“顾哥哥肯定也会把你当成新娘的！”
　　至于其他人怎么想，跟我有什么关系？
　　沈沐雨的话就如同恶魔的低语，让沈泽霜原本坚定的心突然动摇了起来。
　　这岂不就是说...
　　她也可以嫁给顾哥哥？
　　这种念头一旦升起就再也抹除不掉。
　　“沐雨，你现在在哪？等等，我一会过去。”
　　“好的，我把位置发给姐姐。”
　　------
　　张谨自然也收到了顾秋即将结婚的消息。
　　她向白枫汐请了个假，就回家了。
　　回到家后，她埋在林芷若的怀中，轻声抽泣了起来。
　　明明早就做好了这种准备的。
　　但真到了这一天，她还是感觉...好难受！
　　明明顾先生很幸福，明明白清念小姐比自己还要爱顾先生，自己到底有什么好难受的？
　　林芷若什么话也没说，就那么抱着她，眼里满是心疼。
　　她大概也知道是什么事情。
　　毕竟能让自己的女儿，出现这种反应的人恐怕只有小秋了吧。
　　但这是年轻人之间的事情，她也不好多说什么。
　　张谨哭累了之后，抬头接过林芷若递过来的纸巾，轻轻擦干净了脸上的眼泪。
　　突然，她放在沙发旁边的手机屏幕亮了起来。
　　凑过去一看，是顾秋发过来的消息。
　　她连忙拿起手机看了起来...
　　刚看了两行字，她的眼泪就再次落了下来，不过和刚才不一样的是，此时她脸上竟然带着笑意。
　　“真是温柔呢，顾先生。”
　　------
　　姜心语是从自己的父亲那听到的消息。
　　说什么顾家的家主要结婚了。
　　不过宴请的人很少，除了池家和姜家外，就只有白家以及极个别的人了。
　　姜心语的表情直接变了。
　　不像是生气，也不像是开心，情绪很复杂，就好像失神了一样。
　　她什么话也没说，而是默默回到了自己的房间，将房门反锁，背靠着墙壁，身体缓缓滑落坐在了地上。
　　“终究是结婚了吗？”
　　“真是个混蛋呢。”
　　“以后再见面的话，我是不是就不能再像之前一样了，就要装作陌生人了？”
　　“还要保持距离...避免被白清念误会。”
　　她回想起在A市上学遇见顾秋的场景，感觉就仿佛还在昨天。
　　让她学猫叫...
　　在姜氏财团的休息室里逗她...
　　还让白姐姐教训自己...
　　仔细想想，顾秋真是个大坏蛋！
　　不过，姜心语总感觉少了些什么，心里突然就空落了起来。
　　“喵~”
　　“呵呵...大混蛋！”
　　“喵~”
　　“哼，我才不难受呢。”
　　“一点都不难受，眼前怎么模糊了...真是的，怎么哭了啊？”
　　“烦！”
　　“到底是因为什么哭了。”
　　姜心语有些郁闷，像是发泄一样，猛地挥手砸向了墙壁。
　　嘭~！
　　不出意外，精装过的墙壁一点样都没变，反观姜心语的手都有些红肿了。
　　“疼...呜呜，疼，为什么那么疼啊？”
　　“呜呜呜...”
　　“啊呜呜...啊嗯呐...”
　　姜心语终于是哭出了声
　　——在她找了个合适的理由之后。
　　傲娇的人在任何时候都不会改变，如果她改变了，那只能说明
　　——她换了个傲娇的方式！
　　就在这时，她手机突然震动了两下。
　　“烦死了。”
　　“这种时候谁发消息，正哭着呢...”
　　姜心语用那只发红的手拿出手机，发现上面显示的备注，赫然是白姐姐。
　　她顿时直起了腰，认真的看了起来。
　　白姐姐发过来的消息，就没有那么烦人了...
　　等她看完后，坐在地板上怔愣了好久才回过神来，然后一边哭着，一边骂道：“混蛋顾秋，早点让白姐姐发这种消息啊，害的我手那么疼...”
　　“呜呜呜...疼死啦。”
　　ps：一个字，全！

第460章 姐姐，我不要面子的吗？
　　顾家家主要结婚的消息，几乎已经传遍了京都。
　　自然也能传到A市。
　　张宣仪是在练舞时知道的。
　　她的情绪还算稳定，没有什么过激的反应，仅仅是释然的笑了笑。
　　顾秋与她仅仅是一段普通的恋爱关系而已。
　　恋爱结束，便到此为止了。
　　甚至这段恋爱，还是她强行开启的。
　　她没资格去过分的要求什么。
　　“顾秋应该也是这样认为的吧！”张宣仪低声自言自语，“原本过段时间，我还打算去京都的...”
　　“但现在看来...没这个必要了。”
　　去了也只会显得多余。
　　互不打扰。
　　不让顾秋在未来的某一天想起她时，觉得她是个很麻烦的人就好。
　　这是张宣仪在心里早就计划好的结局。
　　至于未来能不能成为朋友，这是小孩子才会去思考的事情。
　　本就是两个世界的人，怎么会成为朋友呢？
　　张宣仪心里并不难受，她甚至没有想哭的感觉，有那段恋爱回忆就已经足够了。
　　嗯，不难受，不想哭...
　　要抑制住去京都的冲动，不然会被顾秋觉得自己死缠烂打的。
　　张宣仪在心里不停的对自己这样说。
　　说到最后，她差点都信了。
　　她怎么可能会那么容易释然呢？！
　　当天，她请了个假，去了A市一个顾秋经常去的公园散步。
　　想想之前，她就是挽着顾秋的胳膊，陪他在这条路上走的。
　　时不时还会语言撩一下他。
　　当然，她偶尔也会被顾秋占点便宜...
　　等走累了，张宣仪就随便找了个地方坐下了。
　　她穿着件白色的卫衣和卫裤，孤身坐在公园的长椅上，静静看着周围的一切，不知道心里在想些什么。
　　一阵风吹过，将她脑后的长发吹起，让宽松的卫衣贴在了身上。
　　这使得她本就纤细的身材，更加单薄了起来。
　　“就这样也挺不错的。”
　　“别去想了...本来就是两个世界的人，如果不是在同一所学校上学，自己这辈子都不会和他有交集的。”
　　张宣仪呢喃自语。
　　好吧，她还是很难受。
　　“不如，等他结婚那天晚上，悄悄的去一趟京都吧？”
　　“当作告别？”
　　“算啦，到时候恐怕真会忍不住哭了吧。”
　　“可不去的话...更难受了。”
　　张宣仪越说越难受，最后强抿着嘴，没有让眼泪落下来。
　　可眼眶还是红了。
　　说什么不难受，无非就是自己骗自己而已。
　　她明明是高段位理论大师，可唯一的一次实战，就无可自拔的沦陷了进去。
　　后劲大得很啊。
　　就在这时，她的手机突然响了一下。
　　拿出来一看，消息提示上面备注的是‘顾秋男朋友’，等张宣仪看清楚发过来的消息时，顿时怔愣在了原地。
　　顾秋男朋友真坏，为什么要发这种消息？！
　　明明都决定好不哭了的...
　　张宣仪单手拿着手机，撑在额头处，掩面低声抽泣起来。
　　“明明直接丢掉我就好的...”
　　“根本不用说这种话。”
　　“本来我接近你的目的就不单纯，为什么还要说出这种话？”
　　“这样的话，你以后可就甩不开我了。”
　　“坏蛋...”
　　周围路过的行人，看到那么一个青春靓丽的少女，坐在公园长椅上痛哭。
　　都在心里感叹：
　　这就是年轻人独有的爱情苦啊。
　　还是单身好！
　　而且，什么级别的西格玛男人，居然舍得把那么好看的女朋友给弄哭...
　　张宣仪哭了一会后，从包中抽出纸巾不急不忙的将眼泪擦干，拿出手机给顾秋回了个：
　　爱你！（表情：爱心）
　　做完这些后，她就开开心心的回到家，订了前往京都的机票。
　　然后躺在床上准备好好的睡一觉。
　　醒过来就出发！
　　------
　　与此同时。
　　沈泽霜也找到了沈沐雨。
　　两人的审美不说有多相似，只能说完全不一样。
　　沈泽霜喜欢随性，对于婚纱的选择也是简单就好，就连身后的拖尾都不喜欢太长的。
　　最主要的是方便脱...她不喜欢麻烦。
　　而沈沐雨就不一样了。
　　她就喜欢好看的、薄的、短的...
　　锁骨必须要露，还有两条诱人的长腿也不能藏着，水晶色系铆钉高跟鞋...能有的，几乎全都安排上了。
　　稚雅也喜欢这样的。
　　然后她们就请设计师订做了两套风格完全不一样的婚纱。
　　一名女性工作人员在测量她们的身高尺寸时，随口问道：
　　“两位小姐是姐妹关系吗？”
　　“嗯，”没等沈泽霜说话，沈沐雨就率先开口，“这是我姐姐，亲姐姐。”
　　还特地强调了一遍是亲姐姐。
　　那名欧洲女人点点头：“能看的出来，两位...在样貌上有一点相似。”
　　穿衣风格倒是完全不同。
　　“两位小姐同时结婚？”
　　沈泽霜想了想，脸上不自觉地浮现出幸福的笑容：“算是吧。”
　　“真巧。”
　　女人点点头，随后想到了某种可能：“两位的新郎不会也都互相认识吧？”
　　沈泽霜轻轻笑了笑，没有说话。
　　沈沐雨倒是实诚，直接就回道：“新郎是同一个人的话，也算是互相认识吧。”
　　新郎是同一个人？
　　女人以及旁边的设计师，全都露出了从未有过的意外表情。
　　等她们反应过来后，表情更是精彩。
　　“哈哈，这位小姐还真是爱开玩笑，我虽然不是龙国人，但也知道，龙国是没有这种事情的。”
　　沈沐雨脾气上来了，强调了一遍：“是真的！”
　　“婚礼是可以的，难道你没见过婚礼现场有两位穿婚纱的新娘吗？”
　　“抢亲的，见过吗？”
　　“又不是登记结婚...”
　　“额...”那名女人尴尬的笑了笑，“恕我没见识，还真没见过。”
　　“那到时候可以让你去看看，”沈沐雨刚说完这句话，就突然感觉耳朵有点痛。
　　不出意外，是被沈泽霜给揪住了。
　　“顾哥哥说过，除了家人之外，他并不打算让太多人到现场，而且这件事情暂时要保密的。”
　　沈泽霜像往常一样，对着她口头教训了起来。
　　“不要在外面惹事！”
　　“知道啦...”沈沐雨连忙求饶，“姐姐我错了，疼~！”
　　她们还在外面呢，姐姐多少给她留一点面子啊！
　　ps：不会那么快完结...番外也一点不会少！

第461章 坏了，忘了防张宣仪了
　　不得不说，沈沐雨和沈泽霜的关系真的很好，就算是在外面也可以肆无忌惮的打打闹闹。
　　沈沐雨闹，然后沈泽霜打她...
　　简称，打打闹闹。
　　虽然有关婚礼麻烦的事情，基本都是秦梓柔在筹备。
　　但顾秋这几天也不轻松。
　　毕竟他要给张宣仪她们挨个发消息。
　　即便没有修罗场，即便白清念的笑容依旧温柔，可顾秋压力还是很大啊。
　　算了，这种事情就算说了，你们也不会理解的。
　　很痛苦的！（确信）
　　剩下的时间，顾秋基本都在陪白稚雅玩游戏。
　　当然，还有白清念。
　　晚上的时候，顾秋就和清念睡在一个房间里，稚雅则被秦梓柔给抱回自己卧室。
　　白稚雅的心思很简单，她只要能抱着顾秋，那张精致的小脸上就永远挂着甜甜的笑容。
　　开心ing...
　　顾思秋现在也被带的差不多了。
　　天天就是想让哥哥抱，然后还因为这件事情，经常和白稚雅吵架，逐渐从成熟变得“稚雅”起来。
　　反观秦梓柔，明明之前顾思秋晚上都会黏着她睡的，结果现在就连摸摸头都不让。
　　不过这样也好。
　　秦梓柔心里松了口气，之前她还担心顾秋和顾思秋相处不好的。
　　现在好了，思秋眼里就剩下秋儿了。
　　连自己这个妈妈都扔了...
　　......
　　转眼间，几天过去了，张宣仪也坐飞机来到了京都。
　　在看见顾秋的瞬间，她就快步跑了过去，张开双臂想要去抱顾秋时，却又像是想到了什么。
　　终究是没有抱下去。
　　而是故作轻松的打了个招呼。
　　“哈喽，顾秋男朋友，好久不见。”
　　“好久不见。”
　　顾秋察觉到了张宣仪心里的顾虑，走上前去，轻轻将她抱住。
　　张宣仪穿着件宽松的卫衣，下身是条紧身牛仔裤，完美的身材并没有凸显出来。
　　唯有抱在怀里的时候，才能真切的感受到她的实力。
　　学姐不愧是舞蹈生出身。
　　依旧稳定发挥！
　　“喜欢抱抱？”张宣仪最开始愣了一下，反应过来后，轻声调笑了一句，“那就多抱一会吧。”
　　顾秋没有理她，而是反问一句。
　　“哭了吗？”
　　张宣仪笑得更加灿烂：“什么哭了吗？”
　　“听到那个消息时，哭了吗？”顾秋又重复了一遍。
　　听到他要结婚时的消息，哭了吗？
　　“没有哦，我才没有哭，”张宣仪故作轻松的笑了笑，“好吧，当时听到时，确实有一点难受。”
　　“不过我早就做好了被你丢掉的准备，你不用怕我受打击...”
　　顾秋笑了笑，低声问道：“那么说的话，我现在就算把你丢在这里也没关系喽？”
　　“晚了已经！”
　　张宣仪踮起脚尖，纤细的手臂环抱着顾秋的脖子，将脸凑了上去...
　　“我现在都来了，你就算想丢也丢不掉我了！”
　　两分钟过后。
　　张宣仪缩回身子，轻轻抿了抿嘴唇：
　　“坏蛋...”
　　此时她的眼眶已经明显红润了起来。
　　就算她再能忍，可在看到顾秋站在自己面前，在真的被像以前一样抱在怀里时，心里还是会忍不住难受起来。
　　她早就发现了，自己早就彻底喜欢上了顾秋。
　　还是离不开的那种。
　　可如果顾秋不想见她，那她也是一点办法都没有。
　　她担心那种情况的发生，同时也无力改变什么，只能尽力不让顾秋讨厌自己。
　　让那一天到来的晚一些...
　　“果然，还是哭了吧？”顾秋随手抽出纸巾，替她擦了擦眼泪，“说好的早就做好准备了呢。”
　　“会长学姐也有假装坚强的一天？”
　　张宣仪轻咬红唇，幽怨的白了一眼顾秋。
　　“我当然做好准备了。”
　　“但是...你明明可以直接把我丢掉的，明明不用在意我的想法的。”
　　“我是因为这个才哭的。”
　　“如果可以的话，真想咬你一口！”
　　顾秋噗的一下笑出了声，将手伸在了张宣仪嘴边：“喏，给你咬。”
　　张宣仪用手擦了擦眼泪。
　　然后一下抓住顾秋的手，对着手背就咬了下去。
　　坏蛋。
　　真以为我不敢咬啊？！
　　“嘶~”
　　顾秋也没想到张宣仪居然真的会下嘴，感受到手背传来的疼痛，下意识嘶了一声。
　　张宣仪顿时收回了嘴，关心的问道：“疼吗？”
　　其实并不怎么疼。
　　但顾秋还是点了点头：“嗯。”
　　张宣仪看着顾秋，突然有些后悔起来，小声的解释道：“其实我没想用力的，就是想吓唬吓唬你...”
　　“没关系，”顾秋随口调侃一句，“会长学姐，让我咬回来就行了。”
　　听到这话，张宣仪就知道顾秋是在逗她玩。
　　“好啊。”
　　张宣仪温婉的笑了笑，一下挽住了顾秋的胳膊：“不过，你想咬哪？”
　　“光咬手的话，你能消气吗？”
　　卧槽。
　　这破路都能开？
　　顾秋脸顿时就黑了下来。
　　不行。
　　不能再跟张宣仪聊下去了。
　　她太会了。
　　简直就像恶魔的低语一般，在引诱着他犯罪！
　　“别说了，”顾秋抬手捂住了张宣仪的嘴，“再说下去，我就真把你扔在这。”
　　“唔唔嗯...”
　　张宣仪连忙点头，他这才松开了手。
　　他发现自己的手上还沾了一点口红，然后毫不犹豫的抹在了张宣仪的白色卫衣上。
　　“噗...哈哈哈，”张宣仪哭笑不得，“顾秋男朋友还真是一点没变啊，嗯，倒是变帅了一点。”
　　顾秋没有再搭理她，拉着她上了自己那辆兰博基尼。
　　“你想去哪？”
　　张宣仪疑惑道：“什么去哪？”
　　“是去酒店，还是回庄园？”
　　顾秋说完后，突然感觉有点不对劲，怕张宣仪误会，就又解释了一句：
　　“我的意思是，庄园里人很多，如果你觉得和不认识的人待在一起会很别扭的话，就可以暂时住在酒店。”
　　“别想多了。”
　　张宣仪笑着点了点头，示意自己没有想多，同时问道：“你去哪？”
　　“当然是回家。”
　　欸？
　　居然不是去酒店吗？
　　这让张宣仪有些失望。
　　“我想去酒店，可以吗？”张宣仪单手托着下巴，歪头看着顾秋。
　　“虽然我很想跟你一起回去，可那样会影响到你的吧？”
　　“我就暂时住在酒店吧。”
　　“顾秋，我现在就只有你了，只要你没有明确的说丢掉我，我住在哪里都是一样的。”
　　好了，好了。
　　别撩了。
　　少爷已经水泥封心了！
　　“嗯，我知道了。”
　　“就去酒店吧。”
　　顾秋导航定位了一个最近的五星级酒店。
　　不出意外，是顾氏财团旗下的产业。
　　他打算先将张宣仪安置下来，反正是自家酒店，住着也不花钱。
　　“谢谢，爱你，”张宣仪凑到顾秋的脸颊旁边，轻亲了一口。
　　“mua~”
　　不知为何，顾秋从她的笑容中看到了一抹得逞的意味。
　　坏了，这几天光忙着防亚妮。
　　忘了防张宣仪了。

第462章 前往岛屿，婚礼前夕
　　张宣仪还是一如既往的主动。
　　顾秋也是一如既往的选择了单手开车。
　　去酒店的过程中，她也是一直挽着顾秋的胳膊，脑袋轻歪，乖乖的倚靠在他的肩膀上。
　　就像是一对处在热恋中的情侣一样。
　　当然，整个过程中，顾秋都是比较正经的，没有什么过分的动作。
　　真的。
　　到了酒店，开好房后。
　　“你有什么要求可以发消息和我说，剩下的事情你自己应该可以吧？”
　　顾秋说完后，就准备离开。
　　可张宣仪却拉住了他的手，用商量的语气问道：“顾秋，再稍微陪我一会好吗？”
　　顾秋转头看着张宣仪小心翼翼的表情，就知道，她又在演戏了。
　　他现在对张宣仪很是了解。
　　张宣仪不会轻易在别人面前展露脆弱的样子，她对自己有自知之明，知道顾秋不会被她影响情绪。
　　现在这副表情，估计又是在密谋某些计划吧？
　　不过顾秋还是将其搂在了怀里，左手落在其盈盈一握的腰身上，另一只手轻抚她的后颈，凑在她耳边轻声低语：
　　“听话，会长学姐。”
　　张宣仪轻笑了一下，然后猛地转头，将红唇凑了上去。
　　好在顾秋躲得及时...
　　张宣仪有些幽怨的白了一眼顾秋，旋即小声说道：“顾秋，我怕。”
　　“怕什么？”
　　张宣仪背着手，指尖在腰间顾秋的掌上心缓缓画着圈圈，语气娇软妩媚：“我怕你不在，我睡不安稳。”
　　“睡不安稳？”
　　“对呀，顾秋陪我一起上去，等我睡着后再走好吗？”
　　顾秋挑了挑眉：“认真的？”
　　“嗯嗯，当然是认真的。”
　　张宣仪转身，拉着顾秋就往楼上走去：“放心吧，我对天发誓，绝对没有什么其他心思，目的很单纯...”
　　确实单纯。
　　就和亚妮一样，目的明确且单纯。
　　不掺任何的杂质。
　　就是想和顾秋去酒店...可惜，她去酒店的资格被顾秋限制了。
　　最终顾秋点头同意了。
　　一小时后，顾秋从酒店内走了出来。
　　别想多了。
　　他不过是陪张宣仪聊了会天而已。
　　......
　　江忆对于顾秋结婚，只有发自内心的祝福，除此之外，心里并无其他的情绪。
　　少主结婚是好事！
　　她只需要知道这点就可以。
　　回到庄园后，白稚雅一下扑了过来，小脸凑到顾秋怀里，鼻子用力的嗅了嗅。
　　“少爷身上有其他味道欸！”
　　白稚雅认真的说道：“还挺香的，而且还有点熟悉，好像在哪闻过...”
　　顾秋一下捂住了白稚雅的嘴。
　　“稚雅闭嘴。”
　　“嗯嗯...唔唔，嗯...”
　　白稚雅连忙点头，可嘴被捂住，也只能发出‘唔唔’的声音。
　　秦梓柔坐在沙发上，听着稚雅的话，好看的眉头挑了挑，露出了意味深长的笑容。
　　“秋儿，去哪玩了？”
　　没啥好藏的，顾秋实话实说：“去机场接了个朋友。”
　　“什么朋友？”
　　“异性朋友。”
　　“很亲密的那种？”
　　“嗯。”
　　秦梓柔毕竟是过来人，懂得都懂，但她还是会照顾白清念的情绪：
　　“秋儿，不怕清念生气？”
　　“提前说好，要是清念生气的话，妈就揍你...”
　　当然，也只是轻轻的揍。
　　舍不得揍重了。
　　白清念听到这话，连忙解释道：“妈，清念不会生少爷的气，清念也没有理由生气。”
　　“你这孩子...”秦梓柔颇为无奈的叹了口气，“算了，清念高兴就行。”
　　......
　　婚礼举行的地点，选自公海内的一座私有岛屿。
　　正是之前系统的奖励。
　　那座岛屿已经被开发的差不多了，周围还有几座岛屿，也全都是顾秋私有的
　　（得到世界联邦承认的那种）
　　其中有些岛屿对外开放，供来自世界各地的游客来玩。
　　剩下的岛屿则用来做暗影殿的据点，还有一些军事基地和军事研究院。
　　因为有航空母舰以及那些顶尖战斗机的存在，岛屿的安全问题也能得到保障。
　　不用怕被其他势力攻击。
　　顾秋乘坐飞机前往岛屿，一同前往的还有姜心语等人。
　　张谨也来了。
　　她乖乖的跟在白枫汐身后，坐在了姜心语旁边，并没有太过靠近顾秋。
　　可注意力一直若有若无的聚集在顾秋身上。
　　最后来的是张宣仪。
　　有很多人都没见过她，但白稚雅可是认识她的，很兴奋的和她挥手打招呼了。
　　张宣仪在看到白稚雅后，下意识的摸了摸自己的腰腹，已经隐隐感觉到疼了，某些不好的回忆涌上心头。
　　但最后还是强装淡定的回应了一下。
　　不能给顾秋丢脸！
　　很快，两架商务客机接连起飞，直奔公海中的目的地而去。
　　四个小时后，飞机降落。
　　所有人都陆陆续续下了飞机。
　　人很多，算上紫兰她们，足足有接近二十个人。
　　但有一点很奇怪，就是在场的只有顾秋一位男性。
　　其余的全是女孩子。
　　还都是颜值身材都很漂亮的存在。
　　而且，所有人都在以他为中心
　　——稚雅和思秋争着要被抱抱，白清念静静的跟在身后。
　　沈泽霜和沈沐雨也是一样。
　　还有白枫汐、姜心语、张谨...就连宁雪都来了。
　　亚妮有些无聊的伸了个懒腰，看着偌大的岛屿，心里略感失落。
　　“看来这里没有酒店这种东西。”
　　“不过，好像有很多树林...看上去也很隐蔽，就是有点脏，影上应该会嫌弃的吧？”
　　这就是杀手的自我修养。
　　在任何时候，都要寻找能够隐蔽自己的地方...
　　岛屿中心有座很大的庄园，应该足够她们住了，婚礼的细节还没有准备完善。
　　“这几天就先玩一下，放松放松吧。”
　　顾秋刚说完，白稚雅就一下欢呼了起来：“耶！可以和少爷玩游戏喽。”
　　“少爷，咱们可以去沙滩边玩吗？”
　　稚雅想和清念姐姐单挑了。
　　白清念似是察觉到了白稚雅的心思，清澈的眸子冷凝了她一眼。
　　顿时吓得稚雅钻到了顾秋怀里。
　　气的顾思秋不满的鼓起了嘴。
　　亚妮听到这话，灿金色的眼睛顿时也亮了起来。
　　去沙滩玩，肯定要穿泳衣的吧？
　　正好她新准备了好几套好看的衣服...

第463章 婚礼，悄然而至
　　顾秋他们在沙滩上玩了几天。
　　期间，白稚雅再次不服气的去找白清念单挑了，结果就是...
　　“少爷，稚雅这里疼~”
　　白稚雅窝在顾秋的怀里，委屈且小声告着白清念的状。
　　生怕被白清念给听到了一样。
　　顾秋实在没绷住笑。
　　结果，就让这小妮子更委屈了。
　　“好啦，好啦，稚雅乖，”顾秋揉揉白稚雅的小脑袋，轻声安慰道，“反正也不是第一次挨揍了...”
　　说的有道理。
　　白稚雅似懂非懂的点了点头：“少爷说的对，可是...稚雅还是觉得有点委屈。”
　　委屈就对了！
　　白稚雅现在确实有种不太聪明的样子，毕竟谁挨揍了不委屈？
　　“不用委屈。”
　　“抱抱就好了。”
　　顾秋一下将这小妮子抱了起来。
　　稚雅被抱在怀里的时候，会乖乖的缩成一团，172cm的高挑身材，此刻竟然显得有些娇小。
　　“嗯，嘿嘿！”
　　白稚雅憨憨的笑了起来。
　　看来打输了也不是件坏事，因为少爷会像这样抱抱自己。
　　明天再去找清念姐姐单挑一次...
　　相比起来，沈泽霜和沈沐雨这对姐妹就安分了许多，她们之间的战斗向来都是瞬间结束的。
　　没错。
　　仅仅是一个揪耳朵，就结束了。
　　紫兰穿着的泳衣边缘印着精致紫罗兰花纹，很符合她的人设。
　　而她也和往常一样，‘调戏’着白樱。
　　然后就会被白樱一顿追...
　　追不上的话，紫兰就继续出言‘调戏’，追上的话，紫兰就认错。
　　弄得樱宝很是无奈。
　　亚妮看上去真的很无聊。
　　她就干坐在沙滩上，出神的望着顾秋所在的方向。
　　时不时还会露出病态且疯狂的笑容，就像是想到了什么开心的事情一样。
　　张宣仪插不上话，索性就和姜心语她们玩了起来。
　　对比了一圈下来，就白枫汐表现的最正常。（除了白清念）
　　她怀抱着双膝，蹲坐在沙滩上，身上那件白色的紧身泳衣，将她那凹凸有致的身材完美衬托了出来。
　　看着养眼的很。
　　张谨乖乖的跟在她后面。
　　看上去很是懂事。
　　在场的也就只有顾思秋和白稚雅还在闹着玩了了。
　　很难想象，这两个小妮子明明相差了十几岁，可在一起闹的时候，却毫无违和感。
　　不知道是稚雅太幼稚，还是思秋太成熟。
　　现在思秋也变得爱闹了起来，性格比以前更像小孩子了。
　　而稚雅也变得更幼稚了。
　　两人都在往同一个方向发展...
　　顾秋她们就这样度过了愉快的几天，婚礼的时间悄然到来。
　　婚礼的时间恰巧是顾秋的生日。
　　同时也是白清念的生日。
　　这是秦梓柔定下的。
　　要说有什么特殊含义的话...那倒还真没有，不过却会有种特殊的宿命感。
　　婚礼当天。
　　庄园的所有装饰，全都被中式的大红喜色洗礼了一遍。
　　没错。
　　顾秋选择的中式婚礼。
　　或许每个人的喜好不同，有些人认为白色的婚纱更加好看。
　　但在这件事上，白清念她们的审美和顾秋完全相同。
　　除了亚妮...
　　她并不喜欢婚礼，她只想去酒店。
　　顾家由于一些原因，如今几乎没有亲戚存在，所以秦梓柔并没有宴请任何人。
　　京都倒是来了一些人。
　　池家的池年、池月，姜家的姜明远，陈家家主还有陈娴婉，以及曾经救过顾秋的萧筱...
　　虽然并不算多，但也让庄园内热闹了起来。
　　白清念是孤儿出身。
　　她没有家。
　　准确的说，她自小就是顾秋的家人。
　　唯一的家，也是顾秋给的。
　　这也就导致，中式婚礼的许多流程都很难进行。
　　比如说，花轿该从哪出发...又该到哪停止。
　　这些全都不好确定。
　　但就算很难进行，顾秋也没打算省略任何一个该有的过程。
　　他不想让这场婚礼留有遗憾。
　　而且这不仅仅是他和白清念的婚礼...所有人都清楚这一点。
　　（白稚雅可能不知道，因为她傻。）
　　顾秋来到了接亲的地点。
　　一个小小的身影，快步朝他走了过来。
　　除了思秋还能是谁？
　　“哥哥，”顾思秋牵住了顾秋的手，“祝你和姐姐结婚快乐！思秋带你进去...”
　　顾思秋穿着一身红色喜服，小脑袋后面还扎了两个啾啾，看上去喜庆的同时还可爱得很。
　　而且，她只说了祝你和姐姐结婚快乐。
　　没具体说是哪个姐姐...
　　守门的伴娘是沈泽霜和沈沐雨。
　　这对姐妹的婚服很相似，全都是绣着金色凤凰的大红色旗袍。
　　唯一的不同。
　　便是沈沐雨的旗袍布料稍微少一些...
　　端庄的同时，还带些小性感。
　　“顾哥哥，伯母给我们的任务，是拦住你，”沈泽霜难得的挡在了顾秋身前，语气中带着些许的俏皮，“要想过去的话，必须得表示一下...”
　　顾秋很配合，轻声问道：“泽霜想要什么表示？”
　　“抱抱？”
　　沈泽霜下意识的说了一句。
　　谁知，她刚说完沈沐雨便嘲笑了起来：“姐姐真没出息...”
　　居然不要亲亲？
　　要是她，绝对会坐地起价的。
　　沈泽霜愣了一下，反应过来后就要伸手去揪沈沐雨的耳朵。
　　“好你个沐雨，现在都敢笑话我了。”
　　“是不是觉得今天顾哥哥结婚，我不敢教训你啊？”
　　顾秋看着面前‘拦门’的两人自己内斗了起来，神情不自觉的温柔了下来。
　　果然，还是什么都没变啊。
　　他凑上前去，一下将沈泽霜和沈沐雨同时搂在怀里。
　　同时还伸手揉了揉沈泽霜的头发。
　　“好啦，乖，泽霜。”
　　“现在可以让我进去了吗？”
　　沈泽霜确实很没出息，直接就同意了：“当然可以，就算顾哥哥什么都不做，我也不会拦着你的。”
　　“但是...可以带我一起走吗？”
　　“我也想和顾哥哥回家。”
　　顾秋点了点头。
　　沈泽霜脸上顿时露出了笑容。
　　沈沐雨撇了撇嘴，心里高兴的同时，还暗道了一声：姐姐真没出息！
　　“我可没有让顾哥哥抱...”
　　“嗯唔，姐姐...别捏我腰，痒...”
　　顾秋毫无阻碍的走了进去。
　　没办法，毕竟这些‘伴娘’都是自己安插的间谍，根本拦不住他。
　　可他刚走进去，一道纤细的身影就扑到了他的怀里。
　　“少爷，你如果再不来，清念姐姐就要出去找你啦。”
　　白稚雅同样一身大红霞帔，绝美精致的小脸上晕着淡淡的胭脂，红润的同时，显得皮肤更加白皙。
　　与以前的白稚雅是完全不同的感觉。
　　看上去就像大人了一样呢。
　　但说话和动作，还是一点没变。
　　“是吗？”
　　“那稚雅有没有等着急啊？”
　　白稚雅摇摇头：“没有，稚雅很乖的，会一直等少爷过来的。”
　　顾秋笑着捏了捏白稚雅的脸蛋，便转头看向安静坐在床上的白清念。
　　在看清楚白清念的模样时，他的呼吸都下意识停滞了一下。
　　白清念同样穿着红色的婚服。
　　婚服最显眼的地方，是由金丝绣成的凤凰，栩栩如生，仿佛随时都能飞出来一般。
　　红袍裙摆很长，蔓延至不染一丝尘埃的地板上，周围则是绣着精致的牡丹花卉图案。
　　清念脑后长发高高盘起，金色凤冠笼罩在上面。
　　凤冠霞帔。
　　这是中式婚礼最经典的喜服。

第464章 清念，到家了！
　　白清念的皮肤本就偏冷白，此刻精致的面容上晕着淡妆，显得皮肤更加软滑，还平添了一抹粉白底色。
　　不知道这抹粉白是她害羞导致的，还是妆容的原因。
　　顾秋被彻底惊艳到了！
　　脸颊光滑白皙，眉眼端正，鼻梁高挺的同时还显得小巧，樱唇涂着淡淡的口红...完全找不到任何瑕疵的五官。
　　尤其是那双蕴含着温柔的璀璨星眸，是无论如何都没办法复刻出来的。
　　只存在白清念身上。
　　而且还是白清念看向顾秋时，才会出现的眼神。
　　明明两人都是老夫老妻了。
　　清念于他而言，可以说没有任何秘密。
　　而且在进来之前还有沈泽霜她们这种级别的颜值作为铺垫，已经将顾秋的审美拉到了极高的高度。
　　可在看到白清念的时候，他还是被理所当然的惊艳到了。
　　“少爷。”
　　“别动。”
　　顾秋制止了要起身的白清念，随即蹲下身子，接过沈泽霜递过来的婚鞋，替白清念穿了起来。
　　白清念软滑的脚掌不加任何修饰，任由顾秋握在手中。
　　似乎是感觉到有些痒，她还不安分的动了动脚趾。
　　但紧接着，她为了不给顾秋添麻烦，强忍着痒意，乖乖的一动不动，就那么温柔的看着顾秋。
　　要是一年之前，顾秋这样给她穿鞋，她绝对会认为自己配不上，跪在地上卑微哀求的。
　　可现在白清念已然接受了这个身份，真正将自己当成了顾秋的妻子。
　　既然少爷总要有妻子，那为什么不能是清念？
　　清念配的上...这是少爷说的！
　　“少爷，您要不要坐着？”
　　“不用，已经穿好了。”
　　顾秋替她穿上鞋后，缓缓起身，扯起旁边红色的丝绸盖头，盖在了白清念的头顶。
　　视线突然被遮挡，白清念没有表现出任何慌乱。
　　紧接着，她感觉自己被顾秋搂在怀中，同时耳边传来最能牵动她心绪的声音。
　　“清念，我们回家吧。”
　　“嗯！”
　　跟少爷回家。
　　......
　　白清念从顾家...额，嫁到了顾家。
　　她本就是孤儿，自小便没有家，有少爷在的地方就是她的家。
　　只不过。
　　这次身份不同了。
　　花轿是从东厢房出来的。
　　经历了一段奇怪的路程后，还是抬到了庄园门口，不过因为庄园实在太大了，光是走一圈，就感觉过了好久。
　　花轿停下。
　　顾秋上前掀开帘子，很自然的牵起白清念的手。
　　“清念，到家了。”
　　“嗯。”
　　两人并排而行，一路来到正房，白枫汐和姜心语她们都等在这里。
　　她们也都穿着和沈泽霜相似的大红色霞帔。
　　要是不知道的，说不定会将她们全都当成新娘...
　　至于知道的...你猜喽。
　　“新娘跨火盆喽！”
　　池月暂时充当了一下主持，一旁的池年笑得有些憨。
　　真好！
　　今天结婚的不是自家姐姐。
　　要不然，他现在估计已经哭死在这里了。
　　顾秋牵着白清念的手，稳稳的跨过了火盆，紧接着一套中式婚礼流程结束，他们来到了秦梓柔面前。
　　秦梓柔美目当中满是温柔，到了现在也忘不了让清念改口的事情：“清念，现在要喊我什么？”
　　“妈！”
　　白清念回答的毫不犹豫。
　　“哎！”秦梓柔笑得愈发温柔，“再喊一遍。”
　　今天清念终于听她一次话了！
　　真不容易。
　　“妈！”白清念听话照做，红盖头下面的眼眶湿润起来，“谢谢您，当初让清念留在了少爷身边...”
　　“你这孩子，哭什么的？”
　　秦梓柔娇嗔一声，随后伸手隔着盖头摸了摸白清念的脸颊：“要是现在哭了的话，待会掀盖头的时候就不好看了。”
　　听到会不好看，白清念止住了刚想落下的眼泪。
　　说实话，她并不在意自己的样貌如何。
　　可她不希望待会顾秋掀盖头的时候，会看到自己不好看的样子。
　　“这才乖嘛！”
　　“清念，以后如果秋儿敢欺负你，你来跟我说，我替你撑腰。”
　　“还有你要是受了什么委屈，都可以来找我。”
　　“至于之前妈说的小清念、小顾秋...都是开玩笑的。”
　　“清念也不用有压力。”
　　“妈不会催你的。”
　　顾秋连忙出声，阻止了秦梓柔的危险发言：“妈，这里还有别人呢，注意点。”
　　秦梓柔给了顾秋一个白眼。
　　“妈知道，就你话多。”
　　“好啦，赶紧领着清念回房间吧。”
　　“陪酒的事情，就不用你来了。”
　　顾秋点点头，拉着白清念转身往婚房的方向走去。
　　期间经过张谨的时候，她攥着手指，明显有话要说，但又不知道该如何叫住顾秋。
　　顾秋停下。
　　“想说什么？”
　　“欸？”张谨慌乱了一瞬，“那个...我想说，祝顾先生新婚快乐，余生安好！”
　　“就这些？”
　　“嗯，就这些。”
　　“好，也祝你余生安好！”
　　“嗯。”
　　顾秋说完后，歪了歪头，看向张谨身后鼓着嘴的姜心语，轻笑着说道：“心语也是一样！”
　　听到顾秋可算注意到了她，姜心语猛地抬头，但一时间又不知道说什么。
　　“嗯...那个...新婚快乐！”
　　最后，顾秋看向站在角落里的张宣仪“会长学姐...没想到这身红色的旗袍和你还挺搭的。”
　　“是白枫汐给你挑的吧？”
　　其实主要还是身材好的优势，穿什么衣服都显得很好看。
　　张宣仪没有否认，释然的点头：“嗯，很好看吧，我也那么觉得，尤其是在今天...”
　　顾秋轻轻笑了笑，并没有多说什么，转身拉着白清念离开。
　　回到房间里后。
　　顾秋就没有再出来。
　　毕竟秦梓柔都说了，陪酒的事情不用他来，就让沈泽霜她们玩吧。
　　白枫汐格外高兴。
　　所以平时不怎么喝酒的她，此时也开始上头了。
　　张谨一如既往的猛。
　　她直接给自己倒了一杯伏特加，起身仰头，一饮而尽。
　　帅是帅了。
　　可她也是最先喝醉睡过去的。
　　张宣仪虽然平时也喝点酒，但是酒量确实不好，只能喝点红酒。
　　但她却是喝到最后的人。
　　顾思秋没喝酒。
　　白稚雅想喝的时候，顾思秋冲过去制止了她，并且一脸正经的说道：“哥哥说了，小孩子不能喝酒。”
　　“思秋，稚雅不小！”
　　“稚雅姐姐明明就还小...”
　　“稚雅不小！”
　　“小...”
　　“不小！”
　　最终，白稚雅不服，去找白枫汐、沈泽霜她们评理...结果得到的一致结果。
　　就是，稚雅还小。
　　不行！
　　她要去找少爷评评理...

第465章 新消息，清念怀孕了！
　　白枫汐她们基本全都喝醉了。
　　其中，张谨喝的不省人事，直接趴在桌子上，动都动不了了。
　　就和上次订婚宴会上一样。
　　樱宝她们很懂事，没有喝酒。
　　毕竟她们是暗影近卫，是负责守护顾秋的侍卫，要是喝醉了，可就属于失职了。
　　黑奈挨着把沈泽霜她们送回了卧室。
　　作为阿姨的她，还很贴心的帮她们脱了鞋，盖上了被子。
　　亚妮并没有喝醉。
　　她在婚宴结束后，独自在庄园内散起了步。
　　岛上的晚风吹在脸上很舒服，让她刚才躁动的心平静了下来。
　　一头黄色卷发，随意的散落在其脑后，微风吹拂之下，肆意的飘着，露出了干净的面容。
　　现在的日常生活对她来说，是几个月之前，想都不敢想的。
　　要知道，几个月之前的她，即便是听到顾秋的名字，都会兴奋到腿软倒地。
　　更别说像现在一样。
　　喝酒、聊天，甚至有时候还能被抱抱...
　　真好！
　　这个结果对于她来说，确实很不错。
　　不过，她绝对不会放弃自己的计划——名为如何与顾秋去酒店的究极计划！
　　现在是没机会实行了。
　　未来可就不一定了。
　　没过多长时间，紫兰也找了过来，顺理成章的跟她一起散步。
　　在繁星微光照耀下，两人心照不宣的并排走着。
　　然后对视一眼，同时笑了起来。
　　“白樱呢？”亚妮随口问道。
　　“管她干嘛？”紫兰很不屑的撇撇嘴，“我不喜欢她。”
　　“是不是你又惹到她了，被她赶到外面巡视了啊？”亚妮看破一切的眼神，弄得紫兰有些心虚。
　　“没有。”
　　“真没有？”
　　“真没有。”
　　“就算有又怎么样？”亚妮轻轻笑了笑，“我们是互相信任的同伴，并且还有相同的目的，有什么是不能说的吗？”
　　紫兰抿了抿嘴：“好吧，确实...”
　　“果然还是有吧，”亚妮笑了起来。
　　“服了，你套路我！”
　　紫兰突然靠近亚妮，搂着她的脖子，低声威胁道：“作为补偿，让我...”
　　“滚滚滚！”
　　亚妮推开了紫兰。
　　“别在我面前搞这些，去烦白樱...”
　　紫兰理所当然的说道：“可是白樱会打我。”
　　亚妮被气笑了。
　　“搞得好像我不会打你一样！”
　　紫兰挑眉：“可你打不过我。”
　　“滚！”
　　紫兰和亚妮的关系确实很好，原本亚妮也有可能成为暗影近卫之一的。
　　但因为各种原因，她去了米国。
　　“未来你打算去哪？是回米国吗？”紫兰突然问道。
　　“不，”亚妮摇了摇头，“我要留在影上身边，直至我的终极计划完成为止。”
　　“什么终极计划？”
　　“你猜！”
　　紫兰也笑了。?
　　猜不到，根本猜不到，这个世界上谁都不知道，亚妮的计划是想去酒店...?
　　------
　　白稚雅真的去找了顾秋。
　　想要让顾秋评评理，稚雅到底是不是小孩子，能不能喝酒？
　　结果半路被秦梓柔截胡了。
　　直接把这小妮子带回了自己房间。
　　“伯母，稚雅要去找少爷评理！”白稚雅委屈的抗议着。
　　“稚雅乖，伯母来给你评理...”
　　秦梓柔无奈的哄着她：“你已经长大了，可以喝酒，但是那东西不好喝，咱们不喝！”
　　“为什么枫汐姐姐可以喝？”
　　“枫汐笨，让她喝吧。”
　　“那稚雅和清念姐姐谁大？”白稚雅问出了心中的究极问题。
　　秦梓柔直接被逗笑了，但为了哄住这个小妮子，她只能昧着良心说道：“当然是稚雅了！稚雅比清念成熟懂事，乖啦...”
　　“嘿嘿，好哒...”
　　秦梓柔哄小孩还是有一手的（编谎话骗笨蛋稚雅）。
　　最终，白稚雅没有再闹着去找顾秋，而是窝在秦梓柔的怀中睡着了。
　　“就算稚雅二十岁了，终究还是个小孩子啊，根本没有长大呢。”
　　秦梓柔看着白稚雅安稳睡着的面容，一抹温柔的笑容浮现出来，低声呢喃着：
　　“清念也是如此。”
　　“在某些方面，她甚至比稚雅还要幼稚呢。”
　　------
　　婚礼的合照是张全家福。
　　白清念、白稚雅、白枫汐、沈泽霜、沈沐雨...她们全都在上面。
　　还有江忆，卡着拍照片的时间到来。
　　而且清一色的穿着红色霞帔。
　　要是不说的话，别人根本就不知道她们是伴娘...还以为都是新娘呢。
　　此时距离婚礼结束已经过去了一周。
　　顾秋这几天就是在岛上玩，一点压力都没有，更没有什么事情做。
　　豪门生活就是如此。
　　无聊到了极致。
　　但玩够了之后，顾秋也回到了京都。
　　与此同时到来的还有一个消息：
　　白清念怀孕了！
　　而且，还是经过沈泽霜这位世界医道圣手亲自断定的。
　　原本白清念只是感觉身体有些不舒服，来找沈泽霜检查一下的。
　　没想到检查出来了个王炸！
　　白清念本人在得知这个消息时，可是愣了好一会，在反应过来后就第一时间通知了顾秋。
　　“少爷，清念好像...怀孕了。”
　　谁都无法理解，她在说出这句话的时候内心到底有多么幸福！
　　那种感觉，简直无法用言语来形容。
　　她期待着顾秋的反应，更期待着顾秋的笑容...对她来说，仅此而已。
　　顾秋愣了好一会才回过神来，也跟着傻笑了起来。
　　“清念，过来抱抱。”
　　“嗯。”
　　白清念很乖的走到他面前，像往常一样，小心的依偎在了顾秋的怀中。
　　“这可不能怪我！”顾秋摸了摸白清念的头顶，“是清念说想要小宝宝的。”
　　白清念脸颊微红：
　　“嗯，不怪少爷，怪清念。”
　　“哈哈，谁也不怪！”顾秋被白清念的回答给逗笑了。
　　白清念确实怀孕了。
　　秦梓柔知道这个后，表面嗔怪，实则嘴角已经抑制不住的扬到了天上。
　　不过也才不到一个月。
　　白清念的腹部依旧平坦光滑，看不出什么明显的变化。
　　但秦梓柔还是叮嘱让白清念好好休息，将财团的事情暂且放在一边。
　　小清念、小顾秋什么的，对于她来说一点都不重要。
　　重要的是，她家儿媳妇的身体不能累坏了。

第466章 不是，姐姐在书房，真学习啊？
　　白清念怀孕后，白稚雅就和个好奇宝宝一样，天天围着她转。
　　“清念姐姐现在是什么感觉？”
　　“没什么感觉。”
　　“那清念姐姐是怎么怀孕的？”白稚雅兴奋的问道。
　　因为，她也想...
　　“稚雅，乖。”
　　这个问题，白清念无法回答她。
　　连这点常识都没有，真不知道白稚雅是怎么长那么大的。
　　难道除了暗杀之外，就知道抱着顾秋撒娇？
　　好像确实是这样。
　　“稚雅笨，等你长大了就知道了，”顾秋轻弹了下白稚雅的额头。
　　“可是，稚雅已经长大了呀。”
　　白稚雅说完后，就发现顾秋露出了怀疑的表情，明显是不信任。
　　她抿着嘴，连忙解释道：“这可是伯母说的！她说稚雅已经长大了，而且比清念姐姐还要大！”
　　“妈妈那是哄你玩的。”
　　“真的吗？少爷。”
　　“真的，稚雅是信我，还是信妈妈？”
　　听到这个问题，白稚雅毫不犹豫的回答道：“稚雅当然是相信少爷！”
　　“那就好。”
　　顾秋伸手捏了捏稚雅的脸蛋：“我说稚雅还没有长大，就是没有长大。”
　　“好哒，听少爷的。”
　　白稚雅甜甜的笑了起来，趁机钻进了顾秋的怀中，小脸不停的蹭着他的胸口。
　　就像是只撒娇的小猫一般。
　　旁边的顾思秋鼓了鼓嘴，小声嘟囔道：“稚雅姐姐真幼稚。”
　　居然连这都不知道！
　　妈妈早就告诉过她了，怀孕就是...其实她也不知道。
　　只知道，未来会多出一个小宝宝...
　　顾秋自然也不会冷落顾思秋，他对于这两个小妮子都一样宠溺：“思秋，快过来，给哥哥抱抱。”
　　“好的。”
　　顾思秋以前确实很成熟，可耐不住白稚雅天天带着她玩啊。
　　有那么个幼稚的姐姐带她。
　　她想成熟都成熟不起来了。
　　我们将这种变化称为稚雅化...而且是不可逆的稚雅化。
　　......
　　将白稚雅她们哄好后，顾秋转身将白清念从沙发上拦腰抱起，往卧室里走去。
　　白清念温柔的笑了笑：“少爷，现在还是白天呢。”
　　现在的清念，都会说些玩笑话了。
　　“怎么了？”顾秋满脸正经的说道，“白天就不能愉快的聊天了吗？”
　　他真的只是想和清念聊聊天，如果你不信的话...
　　那你就不信吧。
　　“当然可以，都听少爷的。”
　　白清念笑的更加温柔了，同时还伸手搂住了顾秋的脖子，凑上去轻吻了一下：“清念爱您，少爷！”
　　然后，他们就真的去卧室聊了会天，没有干任何其他的事情。
　　毕竟，清念已经怀孕了...
　　不能为了一点点私欲，就对她的身体健康不负责。
　　现如今白清念已然完全适应了妻子这一身份，并且是在内心深处，认为自己配得上这一身份的。
　　唯一不变的就是她对顾秋的称呼，还是少爷。
　　毕竟喊习惯了，想改也不容易。
　　顾秋曾经也和她说过，不用一直喊他少爷的。
　　结果，原本脸上还挂着温柔笑容的白清念，顿时就慌了神，眼眶唰一下红润了起来。
　　清念的情绪是很稳定的。
　　性格本来就稳重，正常情况下情绪根本产生波动，除了在面对顾秋的时候...
　　“是不是清念哪里做错了，惹到少爷生气了？”
　　“清念可以受罚的。”
　　“少爷是不喜欢清念这样喊吗？”
　　“您本来就是清念的少爷，清念当然要喊您少爷...”
　　看着白清念那小心翼翼的模样，顾秋顿时就心疼了起来。
　　解释过后，白清念才明白他的意思。
　　原来少爷不是不让她喊少爷了，而是想听听其他的称呼。
　　“清念，乖，喊老公。”
　　“老公！”
　　“再喊一遍。”
　　“老公。”
　　“继续。”
　　“老公。”
　　“……”
　　可以说，顾秋让白清念做什么，她就会做什么。
　　根本不带任何犹豫的。
　　反观秦梓柔，她就算是想听清念喊一声妈妈，也要靠着“威胁”才行。
　　秦梓柔对此也无可奈何。
　　好在清念这个儿媳妇哄到手了，就连小清念、小顾秋都快有了...
　　时间一天天过去。
　　白清念腹部也微微有了些隆起，白稚雅最近也没有去惹她生气。
　　在正经事上，这小妮子还是很乖，在不正经的事上...这小妮子就更乖了！
　　“顾哥哥！你怎么能这样啊？”沈沐雨走了进来，有些不满的抗议着。
　　而且沈泽霜还没有和她一起。
　　这很奇怪。
　　“怎么了？沐雨，”顾秋也很疑惑。
　　沈沐雨虽然对他的忠诚度也是100，但还是始终带着那股傲娇劲。
　　穿衣风格也没有改变。
　　裸色高跟搭配连衣短裙，裙摆下方两条笔直纤细的长腿完全裸露在空气中。
　　看上去很是诱人。
　　不过顾秋很正经，注意力根本没放在这上面。
　　但作者的注意力在！
　　“顾哥哥最近教姐姐医术，弄得姐姐天天晚上去书房学习，白天回来经常躺在床上补觉...一看就是没有休息好。”
　　“虽然确实是在学习，但姐姐也是要休息的啊。”
　　“熬夜对身体不好的。”
　　沈沐雨嘟囔了一大堆，顾秋大致听明白了意思。
　　说到底，就是她心疼了。
　　不光心疼沈泽霜，还心疼顾秋。
　　吃醋吃两个人的，心疼自然也要心疼两个人。
　　至于沈沐雨为什么会确定沈泽霜熬夜是在学习医术，那是因为她之前悄悄的跟着去过书房。
　　亲眼看见过，顾秋就是在教沈泽霜医术知势。
　　没有干任何其他的事情！
　　这真的很不科学。
　　虽然沈沐雨也很意外，但事实就是如此。
　　看来之前她一直都误会顾哥哥了...
　　可让姐姐熬夜，她还是会心疼啊。
　　白清念听完后，伸手握住了顾秋的手，指尖在他的掌心轻轻画了个圈圈。
　　“少爷，熬夜对身体不好，这是您之前跟清念说过的。”
　　比起沈沐雨来说，白清念在听到这个消息的时候更加的心疼。
　　怪不得，这两天少爷醒的很晚。
　　原来是这样啊。
　　顾秋无奈的笑了笑：“清念，其实我也没熬多少夜。”
　　“放心吧。”
　　“还有沐雨，下次我不会再让泽霜熬夜学习了。”
　　沈沐雨刚想说谢谢顾哥哥，结果顾秋接着来了句：“我直接去泽霜的卧室，到点了监督她休息，这样可以了吧？”
　　“不过到时候就要委屈一下你回自己卧室睡觉了。”

第467章 婚后生活，那么幸福？
　　沈沐雨为了沈泽霜不那么累，最终选择回到了自己的卧室。
　　就将姐姐的卧室，让给顾哥哥吧...
　　沈泽霜醒来后，听到沈沐雨因为这个来找顾秋，直接就揪着她的耳朵，教训了一顿。
　　“胆子大了啊？”
　　“现在都敢说顾哥哥的不是了？”
　　沈沐雨能怎么办？
　　当然是干脆利落的认错啊。
　　“姐姐，我错了...耳朵，疼...”
　　可就算认错，也免不了被揍一顿。
　　白清念现在身体不适，对于顾氏财团的事情都暂时放到了一边。
　　基本全都交给了白枫汐。
　　所以现在，最忙的还是白枫汐，几乎天天晚上都要工作到凌晨。
　　偶尔被顾秋发现的时候，她才会早点睡觉。
　　......
　　江忆稍微比较特殊。
　　她没有参加婚礼，自然也就没有穿上红色霞帔，仅仅是对顾秋送上了祝福。
　　而且直到现在，顾秋与她也没有发生什么越界的关系。
　　就好像真的只是上下级关系一样。
　　至于未来会不会有什么改变？
　　那就不知道了。
　　或许会因为某个机缘巧合，发生点什么吧。
　　顾思秋在肉眼可见的变高。
　　第一次见她的时候，还是看上去很小的一个小女孩。
　　现在就已经有种少女的感觉了。
　　她一直在跟着白稚雅学习暗杀，也唯有在这个时候，顾思秋才发现，自己的稚雅姐姐似乎有点厉害。
　　那么幼稚的姐姐，为何会那么厉害？
　　连紫兰姐姐和黑奈阿姨她们加起来都打不过，稚雅姐姐还说白清念姐姐也打不过她。
　　顾思秋是小女孩，不是傻。
　　之前在训练室的时候，她可是亲眼见过白清念姐姐秒掉白稚雅的。
　　不过，顾思秋身为“大人”，有责任哄小朋友玩。
　　所以她装出了一副很崇拜的模样看着白稚雅。
　　“稚雅姐姐好厉害！”
　　白稚雅被那么一说，骄傲的扬了扬小脸，同时也有些心虚。
　　“思秋，这件事你知道就好了。”
　　“不用和别人说，尤其是不能被清念姐姐知道！”
　　顾思秋假装疑惑：“为什么？”
　　“咳咳，”白稚雅略微思索了一下，“因为清念姐姐爱面子，稚雅不想她丢脸。”
　　就是这样！
　　------
　　张谨和张宣仪互相认识了彼此。
　　她们都是普通人，在机缘巧合之下认识了顾秋，命运在某种程度上也算是有些相似。
　　因此她们有很多的共同话题。
　　但是张宣仪经常会说些很不正经的话，搞得张谨有些不知所措。
　　张宣仪有时候还会约顾秋出去逛街。
　　如果顾秋当时没事的话，就都会同意的。
　　然后她就会动用自己攒下的小金库，带着顾秋出去消费，逛街买衣服、看电影、去酒店...
　　等等，不对劲。
　　顾秋自然不会同意，但张宣仪给出的理由，就是她们逛了一天很累了。
　　去酒店休息一会，什么都不做。
　　“顾秋，你难道还能不相信我吗？”张宣仪眨巴着眼睛，真诚的看着顾秋。
　　不相信！
　　能相信就怪了。
　　他又不是第一天认识张宣仪了。
　　不过顾秋最终还是被张宣仪拉着走了进去——这次的理由是怕黑。
　　好在亚妮并不知道这件事。
　　如果她知道的话，一定会馋哭的。
　　自己一直在苦心计划的事情，结果你那么简单的就成功了？
　　......
　　张谨没张宣仪那么会撩。
　　段位也不高。
　　她只会默默的站在远处看着顾秋，在白氏财团跟着白枫汐学到了很多，现在也逐渐有两分总裁的风范了。
　　不过，在顾秋面前的时候，她还是会表现出自己的另一面。
　　姜心语原本是不想接手家里生意的。
　　可为了有更多的机会见到顾秋，她还是开始接触这方面的事情。
　　【顾秋，你要不要姜氏财团的股份？】
　　【我爸爸给了我30%，你要的话我过会转给你。】
　　【不过签协议需要你亲自过来。】
　　【是我去找你，还是你来找我？】
　　【期待.jpg】
　　顾秋看着手机上的消息陷入了沉思。
　　姜心语现在画风变化很大，从之前的贵族千金，变成了现在的富婆千金。
　　姜明远手里的那点股份，基本上都被她给霍霍了。
　　当然，也没有浪费。
　　除了转给顾秋，就是转给了白枫汐。
　　顾秋不要，她还不乐意。
　　【不要，给你爹留点活路吧！】
　　顾秋编辑好信息就发了出去。
　　白清念凑了过来，好奇的看着顾秋的手机：“少爷，在忙工作吗？”
　　“没有，”顾秋轻轻笑了笑，侧身仰躺在了白清念香软的怀抱当中，“就是在逗姜心语玩呢。”
　　白清念俯身，樱唇在顾秋的脸颊上轻点了一下。
　　“少爷...”
　　“别喊少爷。”
　　“老公？！”白清念试探性的喊道。
　　不得不说，清念就是聪明。
　　自己随便说一句，她就能领悟意思。
　　“清念，乖，”顾秋捏了捏白清念的脸颊，“再喊一遍。”
　　“老公！”
　　“老公！”
　　“老公！”
　　白清念连着喊了三遍，然后俯身凑在顾秋耳边，眼神温柔。
　　“如果少爷想听的话，清念可以一直喊，少爷要听吗？”
　　“不用了，等晚上再喊吧。”
　　顾秋闭上了眼睛，准备躺在白清念的怀里睡一会。
　　白清念也很喜欢这种时间，少爷就在自己怀中的感觉，真的让她很安心。
　　现在的生活，已经远远超过了白清念的期望。
　　她知道和少爷结婚会很幸福，可没想到居然会那么幸福！
　　现在白清念已经沉浸在这种感觉中了。
　　真希望时间过的慢一点...
　　对了，小宝宝的名字还没想好呢。
　　该叫什么好呢？
　　等少爷睡醒之后，再一起商量吧。
　　没过一会，顾秋呼吸逐渐趋于平稳，他睡着了。
　　清念的怀抱又香又软。
　　想睡的慢一点都难。
　　白清念樱唇勾起一丝温柔的弧度，纤细的手指在顾秋的脸颊上轻轻摩挲。
　　“少爷，清念永远深爱着您！”
　　这点谁也不可改变。
　　就算失忆，大脑记忆受损，也抹除不掉白清念对于顾秋的记忆。
　　......
　　ps：
　　提问，清念的宝宝叫什么？
　　绝对不是作者想不出来名字了...汗颜.jpg

第468章 顾秋和清念的女儿...顾清秋。
　　“少爷，抱抱！”
　　稚雅一点没变。
　　即便从收养到现在已经过了十多年了，她还是跟个小女孩一样。
　　除了撒娇，就是在撒娇的路上。
　　顾秋伸手接住这个小妮子。
　　白稚雅小脸在顾秋怀里不停的蹭着，同时软声打着小报告：“少爷，清念姐姐昨晚又熬夜了！”
　　“是吗？”顾秋挑了挑眉，“稚雅怎么知道的？”
　　“因为稚雅看到了...”
　　“那稚雅岂不是也熬夜了？”
　　“额...”
　　白稚雅愣了一下，好像是这样没错！
　　“嘿嘿，少爷，稚雅知道错了。”
　　稚雅就是这样。
　　认错认得最快，但是没一次改了的。
　　顾秋伸手捏了捏稚雅的脸蛋，眼神无奈的同时又带了些宠溺。
　　晚上，在书房的时候，顾秋得知了另一个消息。
　　“枫汐，你说什么？”
　　“你怀孕了？”
　　白枫汐咬着嘴唇，轻轻点了点头。
　　她知道这个消息时，心里的情绪也很复杂。
　　“这是泽霜告诉你的？”
　　“嗯。”
　　顾秋在短暂的意外过后，就接受了这件事情。
　　前天他还计划未来要不要和白清念要个二胎的。
　　现在看来，不用了...
　　“枫汐，过来，”顾秋对着白枫汐招了招手。
　　白枫汐走过去，顾秋伸手将其搂在了怀中，后者顺势坐在了他腿上。
　　“怎么了？少爷。
　　“最近先将白氏财团的事情放一下，交给张谨和青染她们去做吧。”
　　顾秋是知道的，白枫汐可是经常因为工作熬夜到凌晨。
　　上次连黑眼圈都差点熬出来了。
　　好在顾秋发现的及时，强行命令她，让她回卧室睡觉。
　　为了监督她好好睡觉。
　　顾秋还稍微委屈了一下，留在了她的卧室...
　　亲自监督。
　　那天也是白枫汐睡的最香的一次。
　　白枫汐点点头：“少爷，我会的。”
　　“这才乖嘛！”
　　顾秋抬手，将她额前的散落的长发抚在耳后，顺便还捏了捏她的脸蛋。
　　白枫汐很乖。
　　是与白稚雅不同的乖，就真的老老实实的一动不动。
　　被捏脸的时候也只是歪歪脑袋。
　　“对了，枫汐，你现在就可以想一下宝宝的名字。”
　　“现在就要想吗？”白枫汐歪了歪头，“会不会太早了一点？”
　　“不早，很快的。”
　　“哦，好。”
　　江忆外出执行任务，所以顾秋最近基本都没怎么见过她的身影。
　　亚妮每天除了训练外，就是发呆。
　　紫兰在一周里和白樱单挑了七次，赢了三次，输了四次。
　　输的四次里她被狠狠的教训了一顿。
　　而赢的三次中，紫兰每次都变着花样去“调戏”白樱。
　　白樱想反抗。
　　可那个时候早就已经脱力了，只能任由她戳自己的脸...
　　“长得像二次元的脸，手感为何和我们的一样啊？”
　　“白樱，你可以凑近点吗？”
　　白樱：“滚！”
　　“不滚。”
　　紫兰赢的时候，就是那么有底气。
　　好烦啊，这个人！
　　白樱无奈，可她没有任何办法，输了就是输了。
　　现在根本没力气去打她。
　　只能被白白“占便宜”。
　　可依照樱宝的性格是绝对不会坐以待毙的，即便手动不了，嘴也不可能停下。
　　输出，是一刻也不会停的！
　　“哼，紫兰，你以为我不知道？”
　　“你...比你的腿都要直！”
　　“真搞不懂，你天天烦我干什么。”
　　紫兰一愣，旋即玩味的笑了起来：“什么嘛，你误会了，我就是单纯的想逗你玩而已。”
　　“听黑奈说，我不在的时候你还嘟囔有点想我？”
　　“看不出来，樱宝居然是个傲娇鬼？”
　　白樱支吾了一下。
　　她确实那么说过，可她才不傲娇！
　　只是有点担心紫兰执行任务出现意外...
　　“滚远点行不行？”
　　“不滚。”
　　“你下次最好别输给我！”
　　紫兰满脸无所谓：“下次的事情，下次再说，反正现在是你输了...”
　　她才不管这些呢。
　　------
　　秦梓柔在知道白枫汐怀孕时，意味深长的白了顾秋一眼。
　　后者尴尬的摸了摸鼻子。
　　有些无辜...
　　可这件事，他无辜不起来。
　　“妈，你听我解释...”
　　“你解释什么？”秦梓柔娇嗔，“还有什么能解释的清的吗？”
　　“以后对枫汐好一些！”
　　“要是枫汐告诉我，你欺负她的话，我绝对会收拾你一顿。”
　　顾秋耸耸肩，无辜道：“我从来就没欺负过她啊...不信的话，我让枫汐过来，你问问她。”
　　秦梓柔闻言，美眸微瞪：“你还想怎么欺负？”
　　“枫汐和清念都一样，就算是受再大的委屈，也不可能说你不对的。”
　　“绝对会死命护着你的。”
　　“真当妈傻啊？”
　　顾秋汗颜。
　　算了，这件事确实是他理亏，只能乖乖的被秦梓柔“骂”一顿。
　　......
　　时光荏苒。
　　转眼间，已经过去了三年半。
　　顾秋和白清念真成老夫老妻了。
　　顾思秋也从略带稚气的小女孩，长成了亭亭玉立的大姑娘。
　　虽然也才只有十一岁而已。
　　但美人坯子的感觉，越来越明显了。
　　白稚雅...似乎并没有什么变化，还是和三岁时一模一样。
　　说的不是样貌，是心理
　　白清念和顾秋生了个女儿，名字里取了顾秋和白清念的各一个字。
　　算上姓氏的话，应该是取了顾秋的全名。
　　顾清秋。
　　这是她的名字。
　　小团子的样貌和清念有七分相似，不过小时候的白清念很早就没有家了，眼神比较清冷凉薄。
　　顾清秋眼中则是充满稚气，幸福。
　　“妈妈，爸爸呢？”
　　白清念怀抱着顾清秋，脸上带着独属于母亲的温柔笑容：“爸爸在外面工作呢，下午就会回来，清秋想爸爸了吗？要不要妈妈带你去找爸爸？”
　　顾清秋非常懂事，摇了摇头：“妈妈不用麻烦，清秋会乖乖的等爸爸回来。”
　　白清念眼中温柔更甚。
　　“才不是麻烦呢。”
　　“不止清秋想爸爸了，妈妈也想。”
　　而且比清秋还要想...
　　顾清秋虽然还小，但她对于情绪的变化非常敏感，知道白清念也在想顾秋后，小脑袋轻轻的点了点。
　　“嗯，妈妈，那我们去工作的地方找爸爸。”
　　“还有小姨她们...”

第469章 白枫汐的女儿，顾南汐
　　顾清秋口中的小姨她们所指很多，白稚雅...白枫汐...还有沈泽霜等等。
　　清秋对这些小姨们都很喜欢。
　　但最喜欢的还是稚雅小姨。
　　因为她总感觉自己和稚雅小姨有很多的共同话题，两人也都喜欢被爸爸抱抱...
　　就在这时，白枫汐从外面走了进来。
　　她的怀里也抱着一个小团子，那是她的女儿，顾南汐。
　　同样姓顾。
　　爸爸是谁，就不用我多说了吧？
　　顾南汐的五官与白枫汐有七分相似，尤其是那双眼睛，同样的干净清澈，没有被任何事物污染过。
　　“小姨好，还有南汐...”顾清秋在看到白枫汐的时候，乖乖的打了个招呼。
　　“清秋真乖，”白枫汐温柔笑着回应，“而且你现在越来越像清念了。”
　　“简直就是...小时候的清念！”
　　如果你们见过白清念小时候的样子，就会发现她们完全是一个模子刻出来的。
　　不论是眼神还是五官，都极其相似。
　　就如秦梓柔所说。
　　真的生了个小清念出来。
　　当然，细细看去的话，会发现她的眼睛更多的还是像顾秋。
　　顾清秋听到这话，微微歪了歪脑袋，疑惑问道：“可我是爸爸妈妈的孩子，难道只像妈妈，不像爸爸吗？”
　　白枫汐愣了一下，回过神来后，忍不住低声笑了起来：“像，清秋也像少爷！”
　　坏了。
　　她三岁就开始说这种话，绝对和稚雅脱不了干系！
　　相比起顾清秋来说，顾南汐看上去有些...社恐。
　　除了小声与白清念打了个招呼外，其余时间就安静的窝在白枫汐的怀中，乖乖的感觉就和她妈妈一样。
　　而白枫汐的眼中，也多了一丝为人母的温婉。
　　“小姨，我和妈妈要去找爸爸，小姨和南汐要不要一起？”顾清秋的声音充满了稚气。
　　白枫汐转头看向自己怀里的顾南汐，轻声问道：“小汐想不想去？”
　　对别的事情没啥反应，但听到要去找顾秋后，顾南汐小脑袋点了点：“嗯。”
　　“那好，清念，我们一起去吧。”
　　“好。”
　　白清念对此自然没什么意见。
　　明面上她们两人的关系类似姐妹。
　　私下里也有着共同目的，同样满眼都是顾秋，在心里希望着顾秋平安幸福，这几年的相处更是让她们之间变得熟悉。
　　还有南汐和清秋也很合得来...
　　当然，在她们心中稚雅小姨才是孩子王！
　　与此同时，顾秋还在京都军区开会。
　　如今他手中所掌控的权势越来越高，同时承担责任也就越来越重。
　　最近的这些日子都忙得很。
　　以往都是江忆在帮他做事，可现如今顾秋也没有事情干，总不能将麻烦全都抛给江忆吧？
　　即便是江忆，也会被累到的。
　　虽然江忆对此很自信，说这点工作量对她来说很轻松。
　　但顾秋直接将这句话给无视了。
　　自己还能不了解她吗？
　　江忆就算是再累，也不会当着顾秋的面说出来。
　　海外岛屿的建设进展飞速，在这三年的时间里，俨然变成了一座现代化“城市”，同时也作为暗影殿的总部。
　　这几年的系统签到，已经让顾秋的资产数额达到了一个恐怖的程度。
　　同时，手中所掌握的科技也远远超过了米国。
　　直接让那座岛屿，一跃成为世界的顶级战力。
　　开完会后，顾秋拿出手机，看了下紫兰她们的汇报消息。
　　以及...
　　【影上，上次任务完成时，您问我想要什么奖励，我已经想好了。】
　　【请您恢复我订酒店的资格！】
　　【我向您保证，属下自始至终目的都没有变过...】
　　【属下不会做任何逾越的事情。】
　　看着这几条备注为亚妮的消息，顾秋嘴角不自然的抽搐了一下，想都没想就打字回复：“换个奖励。”
　　“这个不行！”
　　绝对不行！
　　要知道亚妮可是彻彻底底的行动派。
　　真给她解开“封印”了，估计她忍不到第二天就会付诸行动..
　　她的目的也确实没有变过。
　　在这几年里，顾秋已经深切的体会到这一点了。
　　没过几秒钟，亚妮就又发来了消息。
　　【影上，原来您不喜欢酒店吗？】
　　【其实换其他地方也可以，反正属下是无所谓的...】
　　顾秋：......
　　脑回路那么清晰？
　　这次顾秋甚至都没有去回复。
　　谁知道接下来她会再说出什么让人意想不到的话？
　　刚准备将手机收起，结果另一条消息紧接着也弹了出来。
　　【少爷，女儿想您了，清念带着她来找您可以吗？】
　　【清念也想您了！】
　　【如果您要是在忙的话，就算了...】
　　顾秋迅速回复：
　　【没事，我已经忙完了，过来吧，正好我们还能一起回家。】
　　回完这条消息后，顾秋将手机放回衣兜中，向着楼下走去。
　　谁知他刚下楼，就看到白清念怀抱着顾清秋，乖乖的站在那，似乎是在等待什么。
　　在看到顾秋后，白清念的眼中顿时被难以诉说的温柔覆盖。
　　与对待顾清秋母亲的温柔完全不同。
　　是不加掩饰的爱意。
　　即便过了三年，这股爱意依旧汹涌，仿佛能凝成实质溢出来一般。
　　“少爷...”
　　白清念快步来到了顾秋面前.
　　随后她将顾清秋从怀里放到地上，张开双臂，一下抱住了顾秋，同时轻轻吻了他一下。
　　站在地上的顾清秋歪了歪头，小脸上的表情倒也没有什么不满。
　　等爸爸抱完了妈妈，就会抱她的。
　　爸爸妈妈是真爱，清秋是意外...稚雅小姨经常那么说。
　　虽然知道稚雅小姨是开玩笑的，但顾清秋知道，妈妈真的很爱爸爸，或者说，爸爸也是真的爱妈妈...
　　“清念都到这里了，为什么不上去？”
　　“我担心会影响到少爷工作。”
　　顾秋听后，轻轻捏了捏白清念的手心，温声说道：“工作这种事情，怎么可能会有清念重要？”
　　在这三年内，白清念听过顾秋说过很多遍类似的话。
　　比如，喜欢清念、清念最重要、甚至还有老婆...
　　可再次听到类似的话，她冷白的脸颊还是会忍不住浮现出粉白底色。
　　听到顾秋说这种话，她永远也不会维持平静。
　　抱完白清念后，顾秋又转头将站在地上的小家伙抱在怀里。
　　“清秋，有没有想爸爸？”
　　顾清秋直接伸手搂住顾秋的脖子，用力点了点头：“嗯，想啦。”
　　“对了，小姨她们也来了，不过南汐似乎去厕所了，所以没过来。”
　　小姨她们？
　　其实最开始顾秋是不知道顾清秋口中的小姨指的是谁，因为她的小姨...太多了。
　　但听到南汐后，就知道是白枫汐了。

第470章 是便宜了清念
　　顾秋单手抱着顾清秋，另一只手则是轻轻牵着白清念的手。
　　场面看上去非常温馨。
　　江忆站在楼上自己的办公室内，透过窗户看着顾秋与白清念的身影，端正的面容下意识浮现出一抹笑意。
　　“少主，感觉您现在很幸福呢！如果能一直那么持续下去，或许也不错。”
　　“但为什么，最近我心里总有些异样的奇怪感觉？”
　　“那是从未出现过的感觉...”
　　“……”
　　顾南汐与顾清秋性格大相径庭。
　　在任何时候顾南汐都是安安静静的，不吵也不闹，那双与白枫汐极为相似的明亮眸子，还带着些许怯生的意味。
　　秦梓柔曾经就说过，小南汐简直和小时候的白枫汐一模一样。
　　全都软软糯糯的，惹人怜爱。
　　来到停车场。
　　白枫汐牵着顾南汐的小手，站在一辆粉白色的玛莎拉蒂旁边，静静的等待着。
　　在看到顾秋时，眼中的惊喜与克制不加掩饰的流露出来。
　　白枫汐此时穿着一袭黑色长裙，脚下踩着一双不算很高的白色高跟鞋，脸上挂着温婉贤惠的笑容。
　　与三年前最大的变化，就是她肉眼可见的变成熟了。
　　不再是以往纯粹的高冷总裁形象...
　　毕竟她如今已经成为了母亲，总会改变些什么的。
　　不过白枫汐的身材依旧保持完美。
　　与三年前，完全没有变化！
　　顾秋走到白枫汐面前，顾清秋立马乖乖的打起了招呼：“小姨！”
　　白枫汐微笑回应：“嗯。”
　　随后顾清秋转头看向顾秋，小声说道：“爸爸，清秋可以自己走，爸爸不用一直抱着清秋...”
　　“清秋真乖！”顾秋捏捏顾清秋的小脸，最终也没有将她放在地上，而是放到了白清念的怀中。
　　“走吧，清秋，我们先上车。”
　　白清念接过顾清秋后，两人便率先上了那辆玛莎拉蒂。
　　“南汐，抱抱！”
　　顾秋伸出手，白枫汐便将顾南汐递到了他的怀中。
　　同时他也将白枫汐轻轻搂住。
　　“还有枫汐也是。”
　　“少爷，南汐还在呢...”
　　白枫汐倒没有什么不好意思，但她担心顾南汐还小，被她看到会不会不好？
　　被顾秋抱在怀中的顾南汐依旧一副怯生生的表情，看上去很乖，毫无她妈妈白枫汐的强势感觉。
　　不过，她还是凑到顾秋的侧脸，在上面轻轻的亲了一口。
　　什么也没说...
　　过了一会后，顾秋松开了怀中的白枫汐，额头轻抵在她的额头处，温声说道：“走吧，我们回家！”
　　“嗯。”
　　......
　　顾清秋与顾南汐的关系出奇的好。
　　或许，这其中有白清念和白枫汐的原因。
　　回到家中，一道纤细的身影就扑到了顾秋的怀中。
　　“少爷，稚雅想你啦！”
　　即便过了三年，稚雅还是这句话，甚至连软声撒娇的语气都没有丝毫改变。
　　唯一不同的就是她扑到顾秋怀中后，会有两个真三岁的小孩子，扯扯她的衣角，期待的看着她：
　　“稚雅小姨，我们去玩吧！”
　　身为孩子王。
　　稚雅不但带大了顾思秋，现在还肩负起了带顾清秋与顾南汐的责任。
　　未为人母。
　　却养了两个孩子...
　　“不要，稚雅现在忙着呢！”白稚雅疯狂摇头，同时还往顾秋的怀里钻了钻。
　　少爷在的时候，她就只有一个想法，那就是抱着少爷！
　　“好吧，那我和南汐去找泽霜小姨她们玩了...”
　　“等等！”
　　听到这话，白稚雅不乐意了。
　　去找泽霜姐姐玩？
　　这怎么行！
　　要是她们真被泽霜姐姐给拐跑了，都不来找稚雅了怎么办？
　　莫大的危机感产生了...
　　“怎么啦？稚雅小姨。”顾清秋转身，歪了歪头，顾南汐则是站在她旁边乖乖的，一句话也不说。
　　白稚雅刚想说些沈泽霜的“坏话”，像是突然想到了什么一样，刚到嘴边的“坏话”硬生生收了回去。
　　“你们去吧。”
　　“最好能多跟泽霜姐姐她们玩一会，还有小思秋，她现在应该快放学了，到时候你们去拖住她...不是，去找她玩。”
　　这样的话，少爷就是稚雅的了！
　　谁之前说稚雅呆的？
　　出来，道歉！
　　顾清秋感觉自己的稚雅小姨好奇怪，说话莫名其妙的。
　　而且稚雅小姨在跟自己玩的时候，经常会说自己比妈妈还要厉害...
　　当然，在顾清秋的眼里，爸爸和妈妈就是无所不能的存在。
　　稚雅小姨...要往后排一排。
　　这点无法改变。
　　白枫汐很快在接了个电话后，也起身离开，说是白氏财团有些事情要处理。
　　无所谓。
　　反正晚上在书房有的是时间聊天。
　　此时客厅内除了顾秋，就只剩下了白清念和白稚雅。
　　顾秋没有让白稚雅离开。
　　反正也不影响他跟白清念聊天。
　　约莫十分钟过后，白稚雅窝在顾秋怀里直接睡着了。
　　没办法，少爷的怀抱太助眠了。
　　稚雅很难不犯困啊。
　　就在这时，秦梓柔从外面走了进来。
　　她看到顾秋与白清念在聊天的时候，嘴角不自觉的上扬。
　　这三年，秦梓柔过的太开心了。
　　先有清秋，又有南汐！
　　两个小团子围着喊她奶奶，还有清念也会主动的喊她妈。
　　现在秦梓柔就在等二胎呢。
　　多来几个小团子...
　　当然，她也知道这种事情要尊重顾秋与白清念的意见。
　　不是她能独自决定的。
　　“咦？稚雅也在？”秦梓柔走近后，才看到顾秋怀中的白稚雅。
　　顾秋食指抵在嘴前，比了个嘘的手势。
　　生怕秦梓柔会把白稚雅给抱走，给他与白清念制造单独相处的机会。
　　“妈，稚雅刚睡。”
　　“你可别再吵醒她了，让她睡会吧，这两天她也挺忙的...”
　　秦梓柔美眸微瞪，白了一眼顾秋，语气幽怨：“妈有那么不讲道理吗？真以为，就你心疼稚雅啊？！”
　　怎么说，稚雅也算是喊过她妈的。
　　秦梓柔怎么可能不疼她？
　　听到秦梓柔在说顾秋，白清念直接就坐不住了，连忙维护起来：“妈，少爷不是这个意思...您不要怪少爷。”
　　白清念一喊妈，秦梓柔顿时就开心的笑了起来：“妈才没有怪秋儿呢，清念不用担心，清念过来，给妈抱抱。”
　　“嗯，感觉清念又变好看了，真是便宜了秋儿！”
　　白清念轻声反驳：“是便宜了清念。”
　　“好好好，妈争不过你！”

第471章 今年上六年级，已经是两个孩子的...
　　白稚雅窝在顾秋怀中睡得很香，小脸软乎乎的，一起一伏，看着就惹人爱。
　　她睡着后，世界也变得安静了很多。
　　不吵不闹，还怪不适应的。
　　客厅中，三个小妮子围在顾秋旁边。
　　顾思秋小声的讲着自己在学校里发生的有趣事情。
　　当然，她的性格依旧孤僻，在学校内除了和黑奈阿姨外，几乎没跟别人说过话。
　　顾清秋和顾南汐则是认真听着自己的这位小姨讲故事。
　　思秋小姨是几位小姨中年龄最小的，但却很有大人的感觉。
　　感觉比稚雅小姨要强！
　　这是顾清秋给出的评价。
　　而且，奶奶之前也嘟囔过，稚雅小姨要是有思秋小姨一半成熟就好了...
　　真是让人...不理解。
　　顾南汐就简单多了。
　　她即便是面对同龄的顾清秋，眼神也带着那种怯生的感觉。
　　与白枫汐小时候简直一模一样。
　　至于白枫汐是什么时候开始改变的？
　　顾秋仔细回忆了一下，好像是在六岁他受伤的那次...向来没什么存在感的她，第一次大声哭了出来。
　　哭的很伤心。
　　上次她哭，还是因为自己的父母死在她面前...
　　别人都不明所以。
　　就秦梓柔在那捂着嘴笑，视线不停的在白清念和白枫汐之间来回切换...仿佛在思量着什么。
　　不知不觉，就到了很晚的时候。
　　白清念已经洗完澡，穿着件白色的丝绸睡裙，来到了客厅。
　　她嘴里虽然说着清秋，但第一时间还是来到了顾秋身边，被后者拉着俯身低头，轻轻吻住了自己的爱人。
　　哥哥...小孩子还在呢！
　　顾思秋急忙别过视线，同时伸手捂住了顾清秋和顾南汐的眼睛。
　　她在十一岁的年纪，操着二十岁的心...不成熟才怪呢。
　　“思秋小姨？”顾清秋有些疑惑，“怎么了吗？”
　　“没怎么，”顾思秋随口解释了一句，“我们玩个游戏，这个游戏的名字叫作...小孩子不准看。”
　　“哦。”
　　顾清秋应了一声。
　　顾南汐没说话，但她悄悄的歪了歪头，试图违反游戏规则。
　　好在顾思秋发现及时，侧身挡在了她面前。
　　不知过了多久。
　　好像是一分钟，也好像是五分钟...
　　总之顾思秋收回了遮挡这俩小家伙眼睛的手。
　　白清念若无其事的站在那里。
　　非要说有什么不同，那就是脸稍微有点泛红，不知道是因为什么。
　　“妈妈！”
　　“清念小姨。”
　　顾清秋和顾南汐一先一后喊道。
　　白清念神色温柔，声音很轻：“南汐、清秋，你们该去睡觉了，小孩子是不能睡太晚的！”
　　确实是这样。
　　没看到稚雅已经睡着了吗？
　　“妈妈，我知道了，”顾清秋乖乖的点头，然后转头凑向顾秋，小脸贴在顾秋的脸颊上，“爸爸，晚安...”
　　看到顾清秋亲了一口顾秋的脸颊后，顾南汐抿了抿嘴，也学着她的样子，对着顾秋的另一侧脸颊亲了一口。
　　“南汐也去找妈妈，晚安。”
　　“嗯，乖。”
　　顾秋伸手揉了揉顾南汐的头顶，语气中带着不加掩饰的宠溺，后者眼中的怯生意味也变淡了一些。
　　顾思秋则像个大人似的，领着她们离开了这里。
　　今年刚上六年级。
　　却已经是两个孩子的小姨。
　　等这几个小妮子离开后，顾秋回到卧室，将怀中的白稚雅放了下来，还小心的替她盖好了被子。
　　生怕吵醒了她。
　　做完这一切后，顾秋转身，对着白清念轻声道：“清念，我们去其他房间吧。”
　　“嗯，听少爷的。”
　　......
　　夫妻就是这样，怎么腻歪都不够。
　　白清念又去洗了个澡，披着宽松的浴巾就走了出来。
　　“老公，在想什么呢？”
　　少爷或者老公这两个称呼，白清念想喊哪个都行。
　　虽然她心里是想喊少爷的。
　　但妈妈（秦梓柔）说过，少爷应该喜欢自己喊他老公。
　　清念不懂这个。
　　她毕竟是第一次结婚...
　　再说了。
　　她对顾秋的情感，开始可是隐匿到极致的爱意，本就有些小心翼翼...但只要顾秋喜欢，她便会做出改变。
　　顾秋习惯性的搂住白清念：“在想世界联邦的事情...我感觉江忆现在有些稳不住局势了。”
　　“平淡的世界不知道还能维持多久。”
　　“少爷，”白清念凑近了些顾秋，“清念也想让清秋她们过的安稳一些，可最终的抉择权在您手中，无论您做出什么选择，清念都会支持您的。”
　　白清念说完后，又补充了一句：“我爱您，少爷！”
　　经过上次失忆的教训，白清念生怕自己哪天会出现什么意外将顾秋给忘掉了，所以经常重复这句话。
　　我爱您，少爷！
　　“我知道。”
　　顾秋沉吟了片刻，将手从浴巾中抽了出来，凝声说道：“既然这样，就把试图将世界带入混乱的人全部清理掉吧！”
　　“不过这次要对抗的与之前势力不同，是很多国家，但我们应该有能力解决...待会我就让紫兰去发布暗网论坛。”
　　世界联邦的事情说复杂倒也没那么复杂，就是有些国家的某个政权起了坏心思，试图引起战争。
　　龙国一直在尽力调解...
　　可表面上的调解根本没什么用。
　　既然如此，那顾秋就决定用一些不属于龙国的力量，直接掀桌！
　　你想玩，那你就死吧！
　　虽然风险很大...但近三年的每日签到也不是白签的。
　　顾秋完全有底气那么做！
　　ps：在写番外，没有断，到时候一次性放出来...以作者胖十斤作担保！

第472章 三年河东，三年河西，莫欺沐雨弱！
　　江忆在军政界的地位比三年前提高了不止一个档次，可以说是现在的龙国高层的核心成员之一了。
　　世界联邦政府的会议，基本也都是由她出面参加。
　　她的安全倒是用不着担心。
　　除了特安组之外，顾秋还安排了暗影殿在暗中保护。
　　第二天，京都军区。
　　顾秋将自己的想法告诉了江忆。
　　掀桌！
　　然后将想玩游戏的人干掉！
　　江忆对此没有什么意见，但她担心的并不是这个：“少主，这样的话暗影殿所对抗的就是几个国家，您的安全...”
　　“没关系的，”顾秋摇了摇头，打断了江忆，“我不会有事的，现在的稚雅她们与三年前不一样了。”
　　现在的白稚雅比之前强太多了，还有紫兰、白樱...她们，也不可能在这三年内原地踏步的。
　　在对方不动用战略性武器的时候，她们有能力葬送这个世界上的一切。
　　在对方动用战略性武器的时候...
　　那就不要怪她们也用了！
　　唯一要注意的，就是不能将顾清秋和顾南汐牵扯在内。
　　听到顾秋这样说，江忆眼眸低垂，低声回道：“属下明白了。”
　　“在军区不用自称属下。”
　　“抱歉，少主，我忘了这件事...”
　　“不用道歉。”
　　“是。”
　　“现在是在军区，你与我是平级。”
　　“是。”
　　不管顾秋怎么说，江忆对他的态度还是没有任何改变，始终将自己放在下属的位置。
　　她的小秘书每次看到，眼底都会浮现出一抹惊讶之色...忍不住的想要提醒，江上将您要注意形象啊！
　　可她始终没敢将这话说出来。
　　因为她有预感，自己说出来的话，绝对会惹得江忆非常生气...
　　顾秋离开后。
　　江忆让小秘书也出去，顺带还将门给带上了。
　　她手指交叉成拳状，抵在额头前，手臂撑在桌子上，眼睛紧闭，低声呢喃：“我已经在尽力引起他国的注意了...希望他们不要察觉到少主的存在。”
　　少主有妻子，有女儿，还有母亲...而她就不一样了。
　　除了少主，她什么都没有。
　　如果有人会被当成泄愤报复的目标，那就让她来吧，这也是江忆为何频频出席参加世界联邦政府会议的原因。
　　至少在她之前，绝对不能是少主！
　　------
　　“清秋？南汐？”
　　沈泽霜在看到这俩小家伙来找自己的时候，本就好看的面容上，不自觉的露出了一抹笑意。
　　“你们俩怎么来了？”
　　“我们来找泽霜小姨！”顾清秋说完后又补充了一句，“爸爸妈妈和稚雅小姨都不在家...”
　　旁边的顾南汐跟着点了点头。
　　“都不在吗？”沈泽霜起身走到清秋和南汐面前，蹲下身子，将两人抱在怀中，“爸爸妈妈们在忙，在此之前，你们就在这陪小姨好不好？”
　　顾清秋点头：“嗯嗯！”
　　另一旁顾南汐没有说话，沈泽霜轻轻捏了捏她的小脸，低声笑了起来。
　　清秋单看的时候眼神清冷，五官也像是白清念的翻版，但和南汐放在一起，却又显得...额，很开朗。
　　“好啦，你们想玩什么？”
　　“小姨陪你们！”
　　偶尔的时候，顾秋和白清念都有事情要去忙，没办法在家陪着她们。
　　但她们不会觉得孤独，毕竟顾家的人太多了，还有秦梓柔、沈泽霜、顾思秋，再加上黑奈阿姨...
　　“等泽霜小姨忙完吧，”顾清秋拉起了顾南汐的小手，“我和南汐在这等等。”
　　顾南汐抿嘴，依旧没有说话。
　　“咯咯咯...”
　　“你们两个还真是乖呢。”
　　沈泽霜没忍住笑了起来，纤细白嫩的手分别覆在两人的头顶上，想要揉揉她们的脑袋。
　　顾南汐乖乖的，没有动。
　　可顾清秋却是低了低头，不着痕迹的躲了过去。
　　妈妈讨厌被除了爸爸之外的人摸头，清秋也是如此——不喜欢被除了爸爸、妈妈和奶奶之外的人摸头。
　　与泽霜小姨...保持距离！
　　嗯，就是这样。
　　沈泽霜看着顾清秋躲开的样子，脑海中浮现出了“秦梓柔想摸摸白清念的头结果被拒绝”的场景。
　　“真是...和清念一模一样呢。”
　　不知道她的孩子会是什么样...应该会和清秋、南汐一样乖的吧？
　　最起码，肯定比沐雨乖一些！
　　“泽霜小姨，你怎么了？”顾南汐察觉到了沈泽霜微妙的神情变化，小声问道，“是不开心吗？”
　　沈泽霜摇了摇头：“没有哦。”
　　“看到你们两个小家伙，小姨怎么可能会不开心呢？”
　　“现在小姨由心的感到幸福！！！”
　　顾南汐歪了歪脑袋，清澈的眼睛中似乎是有些疑惑。
　　她明明感觉泽霜小姨在一瞬间...感到了遗憾和释怀。
　　紧接着，沈泽霜一手一个将两个小家伙抱了起来：“好了，别想那么多了，小姨没事的。
　　“不如咱们出去逛街吧？逛累了还可以顺便接你们的思秋姑姑放学。”
　　（顾思秋是顾秋的妹妹，同时也称呼白清念为姐姐，所以姑姑和小姨这两个称呼都可以。）
　　对此清秋和南汐都没什么意见。
　　“好！”
　　“嗯...”
　　过几天就是顾秋和白清念的生日，同时也是她们的结婚纪念日。
　　沈泽霜对这个日子很重视。
　　懂得都懂！
　　因此她打算带清秋和南汐去挑些礼物。
　　沈沐雨也来了。
　　现在沈沐雨的形象与三年前发生了很大的变化，原本她的风格偏向成熟御姐，现在多了些女性独有的柔美韵味。
　　黑色西服，内里是白色衬衫。
　　难得的没有将两条白嫩长腿露出来，也没有选择铆钉高跟鞋...
　　那些东西，她只会在家里穿。
　　在外面以及在清秋和南汐面前，永远都是很正经的样子。
　　哪怕是装的...
　　与沈泽霜同款的淡黄卷发散落在脑后，用一条缎带简单的束了起来。
　　没办法。
　　原本的酒红色大波浪，与这身衣服的气质实在不搭。
　　高挺鼻梁上架着一个金丝边框眼镜，显得她皮肤更加白皙，同时也多了些知性优雅的美感。
　　就像是小说里所写的疯批美人一样。
　　而且现在的她也变强了，已经不再是三年前哪个弱小，面对沈泽霜毫无反抗能力的沐雨了！
　　哼，三年河东，三年河西...
　　“沐雨，去将车开过来，”沈泽霜见她在那站着傻笑，就让她去开车。
　　“好的，姐姐！”
　　“稍等一下，我这就去。”

第473章 冰淇淋是冷的，所以热量为零！
　　沈泽霜一手牵着一个小团子，她的包包自然就交给了沈沐雨来背。
　　走在路上，就像是年轻妈妈带着俩孩子出来玩，身后还跟着个小姨...
　　“这俩小女孩也太漂亮了！有没有什么办法，可以跳过结婚，直接领女儿？”
　　“有...但是可能得进去蹲。”
　　“后面那个女人肩上背的包，是某奈儿的限量款，最少几十个w。”
　　“卧槽，那么贵？！”
　　“那这俩小女孩也太可怜了，才那么小就失去了烦恼...”
　　被别人认作是俩孩子的妈妈，沈沐雨躲在后面捂着嘴偷笑。
　　“姐姐，别生气，你绝对没有老！”
　　“我保证！”
　　沈泽霜眼眸微凝：“沐雨，不会说话可以不说！”
　　“好的，姐姐。”
　　不过，被认作是清秋和南汐的妈妈，她心里却是生出了一抹喜悦...
　　这是什么原理？
　　难道是成为母亲独有的幸福感吗？
　　“咳咳！”
　　意识到自己有些想多了之后，沈泽霜轻咳了两声，温柔的问道：“清秋、南汐，你们想去哪玩？”
　　没等俩小孩说话，身后的沈沐雨就将脑袋凑了过来。
　　“姐姐，上次的那家冰淇淋，咱们能不能再去尝尝？”
　　“等会再说。”
　　听到冰淇淋这三个字，顾南汐的眼睛亮了一下，她仰起头，期待的看着沈泽霜，却是没有说什么。
　　“南汐想吃？”
　　“嗯，”顾南汐点了点头，然后又补充了一句， “可以吗？”
　　“当然可以！”
　　沈沐雨：......
　　出门在外，难道就不能给我沈沐雨一个面子吗？
　　虽然是亲妹妹，但是地位最低！
　　能不能给她换个姐姐？
　　当然，这是开玩笑的，可别真换了！
　　姐姐是不可替代的。
　　没过一会，一家高档甜品店中，三个人面前的盘子上，全都摆放了一个造型精致的冰淇淋。
　　唯独沈泽霜面前空空如也。
　　“泽霜小姨为什么不吃？”顾清秋疑惑问道，“是不喜欢吃冰激淋吗？”
　　“不是的。”
　　沈泽霜轻笑着摇头：“是小姨最近在减肥...吃多了甜品会长胖的。”
　　“可是小姨本来就不胖啊！”
　　“哈哈，清秋说话怎么那么甜啊？是和稚雅学的吗？”
　　“不是，清秋说的是实话，”顾清秋拉了拉旁边的顾南汐，“不信的话，泽霜小姨可以问问南汐。”
　　顾南汐正在专心的吃冰淇淋。
　　突然被点名，抬起头有些疑惑的眨巴了两下眼睛，然后低头继续吃。
　　“噗嗤，哈哈哈...”
　　沈泽霜没忍住笑出了声。
　　南汐这种呆呆的感觉，简直和小时候的白枫汐一模一样。
　　“姐姐，偶尔吃一次是没事的，”沈沐雨将冰淇淋端到沈泽霜面前，“冰淇淋是冷的，正好可以抵消它的热量。”
　　“没有热量的东西，是不会长胖的！”
　　沈泽霜嘴角不自然的抽了抽，你家的热量能那么算啊！
　　出门在外，别说你是我妹妹。
　　“真的？”
　　不过沈泽霜还是轻声问了一句，首先排除是她想吃的可能性。
　　“嗯嗯，真的，”沈沐雨挖了满满一勺送到了沈泽霜嘴边，同时低声诱惑着她，“要不姐姐尝一口？”
　　闻着那么香的冰淇淋。
　　沈泽霜想着就吃一口，问题应该不大，便鬼使神差的张开了嘴。
　　“嗯~”
　　别说，真的很好吃！ヾ(●′?｀●)
　　“姐姐要不要再来一口？”
　　“不用了，”沈泽霜摆手拒绝，“服务员，再来一份...”
　　就吃这一次。
　　大不了回去再锻炼！
　　沈泽霜的身材本就极好，小腹平坦、腰身纤细，整体看下来甚至还算偏瘦，偶尔吃点甜品影响确实不大。
　　吃完后，四人全都露出了满足的笑容。
　　尤其是顾南汐，难得能见到她那么开心的模样。
　　“南汐，很喜欢吃冰淇淋？”
　　“嗯嗯。”
　　顾南汐呆呆的点了点头。
　　“那我们把这家冰淇淋店收购吧？”沈泽霜轻声笑道，“这样就能直接让她们去庄园里做了...”
　　沈泽霜是有小金库的。
　　虽说并不多，但在京都收购一家高档甜品店还是没问题的。
　　就算钱不够，这不还有沐雨吗？
　　“姐姐，这家甜品店好像已经是白氏财团旗下的产业了，”沈沐雨小声提醒。
　　“哈哈，这样吗？”
　　沈泽霜温软的笑笑，差点忘了，南汐的妈妈可是真正的“富婆”。
　　“南汐，下次想吃的话，直接说出来就好了。”
　　顾南汐抿了抿嘴，小声说道：“可妈妈说小孩子不能吃太多...”
　　“没关系，那就少吃一些。”
　　就像她，偶尔吃一次也不会长胖的...肯定不会的！
　　她可不想被顾哥哥觉得不好看。
　　从甜品店中走出来，顾南汐又恢复了以往怯生的模样，顾清秋自始至终都没有什么明显的变化。
　　这俩小团子实在是太乖了，弄得沈泽霜也想要个小宝宝了。
　　先取个名吧。
　　就叫顾...
　　已经取好一个字了！
　　后面她们又在商场逛了好一会，全程沈泽霜脸上都挂着幸福的笑容。
　　替清念和枫汐带孩子的感觉，真好！
　　......
　　很快就到了顾思秋放学的时间。
　　“思秋小姨！”
　　“思秋...小姨。”
　　看着俩小家伙朝自己跑过来的时候，顾思秋愣了一下。
　　紧接着那张小脸上便难掩喜悦。
　　“你们两个怎么来了？”
　　顾思秋的口吻很像是个大人。
　　周围路过的老师同学看见后，全都露出了疑惑的眼神。
　　唯有黑奈阿姨...不对，是黑奈老师，对此习以为常。
　　顾清秋看了一眼身后：“是泽霜小姨带我们来的。”
　　沈沐雨满不在乎的撇撇嘴。
　　哼，无所谓，反正你的眼里没有我这个小姨...就只有姐姐。
　　“还有沐雨小姨！”
　　顾清秋的心思细腻这点完美的遗传了白清念，自然不可能忽略掉沈沐雨的。
　　哼。
　　沈沐雨在心中轻哼，但她的嘴角已经不受控制得上扬了。
　　明明之前很讨厌小孩子的。
　　事实上，却对顾清秋她们喜欢的很。
　　真是奇怪。
　　顾思秋歪了歪头，并没有在沈泽霜周围找到顾秋的身影，神情有些失望。
　　哥哥没来吗？
　　“泽霜姐姐、沐雨姐姐好，”顾思秋打过招呼后，就拉着俩小家伙往车里走。
　　那辆玛莎拉蒂只能坐下四个人。
　　所以，黑奈就让白樱去开一辆加长版的迈巴赫过来。
　　反正顾家最不缺的，就是豪车！

第474章 虽然两秒干掉，但其实还是很强的
　　现在顾思秋来了，带这俩小团子的任务自然就落到了她的身上。
　　沈泽霜露出了姨母笑...好像不太对，但就是意味深长的笑容。
　　她安心躺在靠角落的座椅上，休息了起来，就在这时，沈沐雨突然凑过来，娇躯压在了她身上。
　　“干嘛？”
　　沈泽霜不明所以，下意识轻轻给了她一巴掌啪！
　　当然，打的肯定不是脸。
　　“姐姐，沐雨能有什么坏心思？”沈沐雨讪讪的笑着，脸上的笑容非常无辜，“就是想离姐姐近一点而已。”
　　姐姐还是爱自己这个妹妹。
　　都不舍得用力打！
　　“滚...”察觉到顾南汐和顾清秋还在，沈泽霜连忙改口，“离我远点！”
　　“姐姐，你也不想被清秋和南汐知道你刚才说的是什么...”
　　啪！
　　沈泽霜没有多说一句废话，选择了直接动手。
　　身为姐姐，自然不可能被轻易威胁。
　　那套说辞，没用！
　　“你说吧，你看看等你说完之后，耳朵还有没有？”沈泽霜一边揪着沈沐雨的耳朵训斥，一边降下了前后排的隔帘。
　　顾思秋反应非常快，连忙伸手遮住了两个小团子的眼睛。
　　可不能让小孩子看到那么“暴力”的画面。
　　就算沐雨姐姐和泽霜姐姐她们是在日常打闹也不行！
　　清秋和南汐是分辨不出来的。
　　总之，遮住眼睛就对了！
　　思秋带孩子是很严谨的，尤其带的还是哥哥的孩子。
　　......
　　顾秋忙到了晚上九点多才回家。
　　回来时，清秋和南汐已经睡着了。
　　小孩子嘛！
　　睡觉早很正常。
　　顾秋先是去看了这两个小家伙一眼。
　　来到顾清秋的小卧室时，白清念看着熟睡中的顾清秋，清冷眸光浮现出来些许愧疚的情绪。
　　抱歉，妈妈最近忙，没时间陪你。
　　爸爸也是如此。
　　不过你可不能怪爸爸，爸爸是真的有重要的事情要去做...
　　嗯，妈妈给爸爸作证！
　　来到客厅。
　　白清念习惯性的靠在顾秋身边，让其侧躺在自己香软的怀中，手指轻轻揉按着太阳穴。
　　“少爷，您还要吃点东西吗？”
　　“不算饿，但其他东西的话，或许也可以吃得下一些。”
　　顾秋轻轻笑了笑。
　　什么东西？
　　白清念认真思索起来，几秒过后，她试探性的问了一句：“是清念吗？”
　　顾秋：？？？
　　现在清念怎么也懂得那么多啊？！
　　都开始说这种话了。
　　不用想，肯定是稚雅的问题。
　　顾秋略觉尴尬的笑了笑。
　　白清念倒是不尴尬，她见顾秋在笑，还以为是自己猜对了。
　　脸上浮现出浅浅的温柔笑容。
　　“那清念现在去洗澡！”白清念刚起身走了两步又转过头来，轻声问道，“少爷要洗吗？”
　　......
　　......
　　卧室中。
　　白清念乖乖的依偎在顾秋身边，旁边的地板上散落着她的睡裙。
　　嗯...现在躲在被子下面的清念，应该是不着寸缕的。
　　不过无所谓。
　　他们可是夫妻欸！
　　“少爷，您是在担心什么吗？”白清念对于顾秋情绪极为敏感，哪怕是再细微的变化也能很清晰的察觉到。
　　“嗯。”
　　顾秋没有藏着的必要。
　　“那少爷可以和清念说说吗？”白清念的声音很轻，就像是生怕吓到顾秋一样，“说不定清念可以帮到少爷。”
　　“当然可以。”
　　顾秋手指在白清念的脸颊上，轻轻摩挲着。
　　白清念也更加凑近了一些。
　　让顾秋能更轻易的摸到自己的脸。
　　“我比较担心亚妮她们的安全，毕竟是在国外执行任务，而且面对的都是世界级的安保势力...”
　　“我最担心的还是清秋和南汐。”
　　“她们需要一个温馨幸福的童年。”
　　“而且她们虽然还小，却也很懂事了，有些事情也能察觉到一丝。”
　　“现在我们的生活明明已经安稳下来...”
　　“我却自私的做出了决定！”
　　“不知道在未来的某天，我会不会对我现在做出来的这个决定而感到后悔。”
　　白清念小时候的经历并不幸福，至少在遇见顾秋之前，可以用“惨”来形容了。
　　因此她也想让自己的女儿，生活的无忧无虑。
　　不再重蹈自己的覆辙。
　　“并不是这样的！”
　　白清念说完后，不等顾秋反应过来，就对着他深吻了下去。
　　两行清泪顺着眼睑滑下，滴落在顾秋的的下巴处。
　　温热温热的。
　　“少爷这才不是自私...”
　　“至少对清念来说，追随少爷...成为少爷的妻子，是永远都不可能后悔的！”
　　“而且少爷同样是为了清秋和南汐，同样是不想让现在温馨的生活被毁坏...相信枫汐她们，心里也是这样想的。”
　　至于稚雅，懂的都懂。
　　她的小脑袋里就天天想着“少爷抱抱”，根本不会理会别人说什么。
　　白清念有些着急。
　　她现在迫切的想要让顾秋知晓，那根本不是自私。
　　“嗯。”
　　顾秋搂住白清念精致白皙的脖颈，将其紧紧的拥住。
　　白清念的话语就像是有着魔力一般，每次同她聊天，顾秋总会感觉心情前所未有的好。
　　同时内心也不再犹豫。
　　自己的选择就是清念她们的选择。
　　顾秋想要的是让清秋和南汐的生活安稳，既然如此，他就用“暴力”的手段，结束一切好了。
　　真有什么后果，也该由他来承受！
　　“少爷，您也不用太过担心亚妮，”白清念抬头，双手轻轻的捧着顾秋的脸，眸光还有红润，“其实，她是很强的！”
　　虽然之前在训练的时候，亚妮曾和白清念打过一次。
　　两秒...
　　只用了两秒钟，亚妮就被放倒在地，然后生无可恋的摆烂了。
　　“怪不得稚雅大人那么怕姐姐...”
　　“原因找到了！”
　　这是她的原话。
　　但在白清念眼中，亚妮还是很厉害的。
　　就像稚雅一直都打不过她，可也是实打实的世界杀手天花板！
　　得看跟谁比！
　　“是吗？清念觉得亚妮很强？”
　　“嗯，”白清念想举个例子，想了一圈自己能记得的名字，最后小声说道，“至少，白鸽好像打不过她。”
　　“那确实很强了。”
　　“少爷，清念会永远陪在您身边的！”
　　“我知道。”
　　......
　　樱花国。
　　刚执行完任务的亚妮，擦了擦手中短刃上的血迹，正准备走，却突然忍不住打了个喷嚏。
　　“阿嚏~！”
　　“是谁在诽谤我？”
　　亚妮刚开始确实不算很强，可这三年来，她为了能够达成自己的终极人生目标
　　——去酒店。
　　可是一直在努力！
　　现在不说比紫兰她们强吧，最起码也能跟她们是一个级别的！
　　等等！
　　仔细想想。
　　她能确保自己打得过的且能记住对方名字的，好像也就只有白鸽了...
　　“哼，估计又是白樱在骂紫兰，顺带着把我也骂了。”
　　亚妮光速得出结论。
　　相比起这个来说，她更想赶紧跟影上汇报任务进度，顺便争取一下奖励。
　　起码得先把她去酒店的资格给解锁吧？
　　“这样的话，属下执行任务也会方便很多！”——就这样跟影上说。

第475章 难得的平稳，风雨前的宁静
　　亚妮向着顾秋汇报了进度。
　　如之前的情况一样，顾秋毫不保留的夸奖了她两句，顺带让她注意安全。
　　“影上，属下可以提个要求吗？”
　　“什么要求？”
　　“是否可以恢复属下去酒店的...”
　　“不行！”
　　如果是其他要求，顾秋应该会考虑一下，但对于这个，他想都没想就拒绝了。
　　亚妮还想挣扎一下。
　　可顾秋早就预料到了她想说什么。
　　“威胁到你安全的时候，这个限制条件你可以无视，但平常的时候，绝对不行！”
　　“是！”
　　通话挂断。
　　亚妮放下手机，绝美的面容上浮现出一抹异样的嫣红，眼中带着稍显病态的笑意。
　　“真好呢。”
　　“影上松口了。”
　　“照这个进度，只需要三年...不，两年就行！”
　　自己的终极人生目标就有可能实现！
　　想到这里。
　　她眼中的笑意愈发奇怪。
　　“接下来，就要迅速执行任务，将影上前方的障碍扫清...我来看看下个任务目标是谁？”
　　“嗯...似乎，很好杀？”
　　有了这种奇怪的动力加持。
　　亚妮完成任务的效率提高了不少。
　　同时她也更加谨慎，尽量不让自己死...毕竟死了可就没法跟影上去酒店了！
　　这也致使亚妮的杀手名号，一时覆盖整个地下世界。
　　------
　　国外风起云涌，龙国内的生活还是很安稳的。
　　清晨。
　　顾清秋和顾南汐睡眼惺忪的从卧室中出来。
　　洗漱、吃早饭...
　　可刚来到餐厅，两个小家伙的眼睛就一齐亮了起来。
　　因为，顾秋也在这里。
　　“爸爸！”
　　顾清秋总是会冲过来扑进顾秋的怀中，而顾南汐则是跟在后面，软软糯糯的。
　　以往顾秋都会很早出门。
　　很少能像今天一样，陪她们一起吃早饭。
　　其实，顾秋今天也有事。
　　但他想到，自己最近一段时间的确太忙，都很久没有陪这两个小家伙玩了。
　　不对！
　　算上稚雅，应该是三个小家伙。
　　顾思秋算是大人吧。
　　“少爷！”
　　白稚雅小小的一团，直接扑了过来。
　　抱到怀中，就能感受到其实并不是小小的一团，毕竟稚雅的身高足足有172。
　　“稚雅想您啦！抱抱...”
　　“不就几个小时没见吗！？”顾秋无奈轻叹，轻轻揉了揉稚雅的小脑袋，“别蹭了，口水都流下来了。”
　　每次白稚雅都会用她的小脸去蹭顾秋的衣服。
　　活像是只小猫。
　　白稚雅闻言，停止了动作，认真检查了下顾秋的衣服：“没有啊...”
　　“哈哈，逗你玩的。”
　　顾秋没忍住笑出声。
　　顾清秋和顾南汐俩小妮子默契的对视一眼，似乎早就对此习以为常。
　　“稚雅，不准闹！”
　　白清念是除了顾秋外，唯一能治的了白稚雅的人了。
　　虽说，白稚雅窝在顾秋怀里的时候，是不怕白清念的。
　　但耐不住顾秋会把她放下来啊。
　　可看到清念姐姐的眼神，稚雅还是下意识的缩缩脑袋，使劲往顾秋怀里靠了靠。
　　莫名有点怕是怎么回事？
　　“稚雅才没有闹...”
　　“少爷还没吃饭！”
　　白稚雅眼睛顿时亮了起来：“正好，稚雅喂少爷...”
　　白清念没有再说什么。
　　白枫汐则是带着顾清秋和顾南汐去洗手。
　　早饭吃完后。
　　白稚雅抿了抿嘴，很不舍的跟顾秋道别，说江忆那边还有事情需要她帮忙...
　　顾秋见她这副委屈的样子，抬手揉了揉她的脑袋，轻声嘱咐道：
　　“稚雅，注意安全。”
　　“任何情况下，都要以自身安全为主。”
　　白稚雅小脸上的委屈瞬间消散，略微憨憨的笑了起来：“嗯呢，稚雅知道。”
　　稚雅走后。
　　顾秋就领着俩小团子，去送顾思秋上学。
　　“影上！”
　　黑奈对着顾秋问了个好。
　　顾秋轻轻点头：“嗯。”
　　“黑奈阿姨！”
　　或许是受到顾思秋的影响，顾清秋她们索性也喊黑奈为阿姨。
　　不过，仔细想想。
　　思秋是小姨，小姨的阿姨...是和奶奶一样的？
　　算了。
　　想不明白，就不想了！
　　黑奈觉得顾清秋喊阿姨是正常的，毕竟双方差着二十多岁呢。
　　可思秋小姐...
　　今年都十一岁了啊！
　　行吧。
　　差的也挺多的，喊阿姨也行。
　　最让她无法接受的是，顾清秋和顾南汐对于白樱的称呼居然是姐姐？！！
　　无法理解...
　　心里有点不平衡。
　　甚至开始产生了对自己的怀疑，难道她长得真有那么显老吗？
　　明明皮肤细腻，没有丝毫皱纹，就和自己十八九岁时一模一样啊！
　　由于人比较多。
　　他们就换了辆加长过的宾利。
　　顾秋没在的时候，都是顾思秋在带孩子，现在顾秋在这里，就轮到他就带三个孩子了。
　　顾清秋明明是白清念的孩子，可她的性格相比起顾南汐，却是更加开朗。
　　不似白清念一般，对除顾秋外的任何人都抱有警惕。
　　或许，这才是白清念本来该有的样子？
　　是清念小时候的经历，导致了她不太喜欢与除了顾秋之外的人说话，对所有人都无法放下戒心。
　　不过，清念现在应该很幸福...
　　“思秋，学校的生活怎么样？”
　　“有点无聊！”顾思秋直接将心里的实话说了出来，“不过还好有黑奈阿姨陪我玩...”
　　在前排的黑奈听到这话有些受宠若惊。
　　“思秋小姐，这些都是我应该做的。”
　　顾秋眼中也带上了一抹笑意。
　　若是在三年前，顾秋这样问她，她绝对会说学校的生活很好，让哥哥不用担心，生怕会让顾秋觉得自己麻烦，然后被再次抛弃...
　　现在，她却是不那么想。
　　而是直接将心里话说了出来。
　　因为她心里很清楚，哥哥是不会丢掉她的。
　　妈妈也不会。
　　原本的心理问题就都不复存在。
　　这其中除了顾秋和秦梓柔她们给予的治愈外，学校也占了一部分作用。
　　比如那位心理老师，柳诗韵。
　　三年过去了，她似乎还没有结婚...
　　顾秋去接顾思秋的时候，偶尔还能碰见她，每次她都会感激的打招呼。
　　毕竟，顾秋是她的恩人！
　　（圣天使劫持学校事件）
　　她对于顾思秋的关注也就更多了。
　　“哥哥，再见。”
　　“嗯，拜拜。”
　　看着黑奈与顾思秋并排走进学校后，顾秋将车门关上。
　　“清秋、南汐，今天想去哪玩？”
　　顾清秋想了想，实在没想到自己有什么特别想玩的，感觉只要和爸爸在一起就好...
　　这个想法，倒是和清念极其相似！
　　亲女儿无疑。
　　随后，清秋就看向顾南汐。
　　意思很明显，让南汐先挑吧。
　　顾南汐怯生的缩了缩，结果却直接被顾秋抱在了怀中。
　　“南汐，没有吗？”
　　“南汐也没有...”顾南汐说到这突然停顿了一下，似乎是想到了什么，“要不，我们去吃冰淇凌吧？”

第476章 对方带俩娃？那就女曹贼！
　　顾秋能看的出来，顾南汐真的很喜欢吃冰淇淋。
　　因为说到冰淇淋这三个字的时候，她的眼睛都亮了起来。
　　而这家甜品店恰巧不是顾氏的产业...
　　“爸爸，给！”顾南汐先是挖了一勺，送到了顾秋嘴边。
　　顾秋接受了这个小妮子的投喂。
　　“怎么样？”顾南汐清澈的眼睛中，满是期待，“是不是很甜？”
　　“嗯，确实很甜，很好吃。”
　　“嘿嘿~”
　　听到顾秋这么说，顾南汐略微显得憨憨的笑了两声，随后埋头专心吃了起来。
　　顾清秋明显就没那么喜欢吃甜食。
　　就和清念一样。
　　但小孩子嘛，就算不喜欢吃甜食，也只是相对来说的。
　　尤其是三岁大的...小团子。
　　根本抵制不了冰淇淋的诱惑嘛。
　　顾秋就静静的看着这俩小妮子，嘴角时不时浮现出难以描述的笑意。
　　我们暂且将其称之为...老父亲的微笑。
　　过了一会，顾秋发消息给青染，让她将这家甜品店纳入顾家的产业范围。
　　这样，以后南汐可以想吃就吃...
　　吃完冰淇淋后。
　　顾南汐甜甜的笑了起来，顾秋目测，应该比冰淇淋甜不少。
　　“清秋喜欢爸爸妈妈。”
　　“嗯，南汐也是...”
　　结束了干冰淇淋，顾南汐又重新变得怯生起来。
　　不过，她最起码会在顾秋面前展露憨憨的笑容。
　　除了白枫汐，就没人能做到这点了。
　　顾秋轻轻拍拍这俩小家伙的头顶，眼神中满是宠溺，一左一右牵着两只小手，离开了甜品店。
　　冰淇淋过后，就是游乐场。
　　这下，就轮到顾南汐愁眉苦脸了。
　　“南汐，害怕吗？”
　　“......不，不怕，”顾南汐听到顾秋这样问自己，连连摇头，小声嘟囔道。
　　嗯。
　　如果她没有缩在顾秋怀里，吓得不敢看过山车的话，会更有说服力一些。
　　嘴硬的样子，有点点熟悉。
　　“没关系的，南汐不怕，”顾秋直接将顾南汐从地上抱起来，“有爸爸陪着你呢，绝对不会有任何危险！”
　　“嗯唔，”顾南汐点点头，趴在顾秋的肩头上，缩成了更小的一团。
　　一时有些分不清，这究竟是稚雅的女儿，还是枫汐的女儿。
　　怎么稚里稚气的？
　　白枫汐就不会这样。
　　她或许在外是高冷惯了，即便在顾秋面前褪下高冷总裁的外衣，也做不到像这样窝在顾秋怀中
　　——如果顾秋不要求的话。
　　顾清秋虽说不怕，可也张开手臂，被顾秋单手抱了起来。
　　好在顾秋体质早就达到人类极限。
　　抱这俩小家伙，不管多长时间，都是轻轻松松的。
　　一个看上去非常年轻，不过二十多岁的青年，带着两个小团子，玩遍游乐场的景象非常惹眼。
　　再加上顾秋的样貌完美到犯规，是路边上迎面走过来看一眼，回过神来，下意识转头想再看一眼的那种。
　　可惜...年纪轻轻就有俩娃了。
　　不知道，他的妻子是位什么样的人？
　　.......
　　玩完一圈下来，顾南汐发现过山车也没她想的那么可怕。
　　反倒是有些好玩！
　　“爸爸，咱们可以再玩一次吗？！”
　　顾秋没忍住笑出声来。
　　刚才还吓得钻到自己怀里，甚至都不敢去看过山车，现在就要求再玩一次。
　　这就是宇宙定律之一，真香定律吗？
　　“当然可以....”
　　“太好啦！”
　　顾清秋开心的喊了一声。
　　她本来就喜欢玩这个，原本她还想着南汐害怕，玩一次就算了，等下次有机会再玩。
　　现在好了。
　　可以直接玩到累了！
　　几圈下来，顾南汐就像是打开了新世界的大门，眼中的怯生也褪去了一些。
　　不知道为何。
　　只要有顾秋在旁边，不管是多么吓人的东西，顾南汐全都感觉不到害怕，反而还非常安心。
　　仿佛就算自己从高空中掉下来，爸爸也有办法保护自己不受伤。
　　当然，这是不可能的...
　　毕竟不科学。
　　（或许）
　　直到下午五点，顾秋他们才从游乐场里走出来。
　　坐上了低调的劳斯莱斯。
　　顾秋又带着她们去了商业步行街。
　　找了家顾氏旗下的高档餐厅，吃了些东西后，继续在步行街逛。
　　青虹则是在暗中跟随，警惕着随时可能出现的危险。
　　步行街到了夜晚就非常热闹。
　　年轻的情侣也很多。
　　不过，顾秋他们的回头率依旧爆表。
　　除了顾秋的颜值作用外，还有顾南汐和顾清秋这俩小家伙的颜值。
　　“哇，看那个小朋友，好漂亮！”
　　“她们的爸爸也很帅啊！我突然有些理解曹丞相了。”
　　“我靠，我闺蜜竟是女曹贼？”
　　“有些好奇她们的妈妈长啥样了！”
　　“有没有一种可能，他们不是父女关系，而是兄妹关系...毕竟那个帅哥看上去很年轻啊，完全不像是有俩娃的老父亲。”
　　“哎！真有这种可能，我先冲了！”
　　“......”
　　不多时，就有一个穿着灰色卫衣，黑色紧身裤的高挑女生，来到了顾秋面前。
　　长相倒是还算不错...有鼻子有眼的。
　　“哈喽，帅哥，可以打扰一下吗？”
　　没错，她是来要联系方式的，顺便问下他们到底是什么关系。
　　顾秋下意识警惕的看着眼前女人。
　　步伐虚浮，动作放松，身上衣着的细节也不像是杀手...
　　就是个普通搭讪的？
　　可她没看到，自己带着俩孩子吗？
　　顾秋虽然没有明显表现出来心理活动，但看上去也非常的冷淡。
　　女生笑容凝固一瞬，略微尴尬：“额，其实我就是想问一下你们是....”
　　“爸爸，待会妈妈会来接我们吗？”
　　顾清秋稚嫩奶气的声音，打断了女生的话。
　　我靠，还真是女儿...
　　打扰了！
　　再见！
　　我这就消失在你们一家人眼前...
　　“不好意思，我认错人了，”女生随意解释一句，就匆忙逃离。
　　她的闺蜜则是肆无忌惮的嘲笑出声。
　　“哈哈哈，我就随口一说，你怎么还真信了啊？”
　　“这一看就不像兄妹嘛！”
　　“女曹贼的身份这下彻底坐实喽。”
　　女生羞红着脸，轻斥一声：“滚！小心我把你偷偷看...呜呜...”
　　“嘘，现在都别说话，我们还是好闺蜜！”

第477章 这次可不是画饼
　　“看着就像是在校大学生一样，怎么就成了俩娃的爹了？”
　　“我为我之前对曹贼的偏见感到抱歉！”
　　“诋毁，理解，最终成为...”
　　“怎么就不能超越呢？”
　　......
　　顾秋将位置发给了白清念，然后就原地静静等待着。
　　过了一会后，他发现身边的俩小家伙小脸似乎有些垮下来了，伸手摸摸她俩的头发，轻声问道：“清秋，南汐，要不爸爸抱会？”
　　小孩子逛太长时间街，总是会累的。
　　可她俩又都很懂事，顾秋不说，她们也不主动要求抱。
　　就乖乖的等着。
　　“嗯嗯！”顾清秋点点头。
　　顾南汐虽然没有说话，但她已经张开了手臂，等待着被爸爸抱起来了。
　　顾秋蹲下身子，一手一个，毫不费力的将她俩抱了起来，凭借他现在的身体素质，就算抱一天也没有什么问题。
　　然后又过了一分钟。
　　一辆挂着龙A0002车牌的改装奥迪停在了顾秋面前。
　　车门打开，白清念快步走了下来。
　　在她下车的瞬间，某些静静在远处观望的女曹贼顿时释怀的心死了。
　　怪不得...
　　人家的妻子这么漂亮。
　　哪怕刚才找他搭讪的女生再不愿意，也不得不承认，自己在白清念面前，真的不配去搭讪顾秋。
　　清冷禁欲，神情温柔，五官完美到无可挑剔。
　　长发略微散乱，却丝毫不显得邋遢。
　　身材纤细高挑，脚下踩着一双不算很高的高跟鞋，让本来就有176cm的她，最终只比顾秋矮一点点。
　　“妈妈！”
　　顾清秋兴奋的朝着白清念喊道。
　　顾南汐则是小声喊了句：“小姨...”
　　白清念仅仅是温柔的看了她俩一眼，旋即凑到顾秋面前，脸上挂着浅浅的笑容：“老公，我们回家吧？”
　　“嗯。”
　　白清念顺势拥抱了一下顾秋。
　　虽说抱着俩小家伙并不方便，但他可以把她们放下来啊。
　　反正车都到了，也不用站着了。
　　顾清秋似乎早就习惯了这样，很懂事的没有看爸爸妈妈腻歪。
　　当然，就仅仅是简单的拥抱而已。
　　别的腻歪，需要到车里去。
　　等回到车里后，白清念才伸手摸摸顾清秋的头发：“清秋，今天有没有乖乖听爸爸的话？”
　　“嗯，有！”
　　“那南汐呢？”
　　“南汐也是...”顾南汐小声回道。
　　“真乖。”
　　白清念同样温柔的摸摸顾南汐的头发，这让她有些怯生的缩了缩脑袋。
　　倒不是怕，仅仅是...不适应。
　　不过相比起这点，她还是很喜欢清念小姨的，不像稚雅小姨一样，自己都说不让摸了...她还硬摸。
　　当然。
　　她也很喜欢稚雅小姨！
　　因为她能感觉的出来，小姨们都对自己很好。
　　妈妈也和她说过：“如果妈妈有天去了很远的地方，南汐可以将稚雅小姨她们当成妈妈来看待，要乖乖的，不能哭...”
　　当时就给顾南汐吓哭了。
　　事后，白枫汐哄了好一会，连连道歉保证自己以后不会说这种话。
　　才勉强让顾南汐没继续哭下去。
　　白枫汐她本来就是大家族的千金，白家出现意外后，被顾秋捡回了家。
　　变得患得患失。
　　老喜欢想些有的没的。
　　比如偶尔会想着，遇到危险的时候她会挡在顾秋前面，替少爷去死之类的...
　　如果是稚雅的话，就会想着杀掉‘危险’的来源。
　　没办法。
　　白枫汐的战力确实不高。
　　可她若是不在了，小南汐怎么办？
　　于是就有了上面的一幕。
　　她相信，白清念同样会将南汐当成亲女儿来看待的。
　　稚雅也是。
　　虽说稚雅有点不靠谱...
　　然后等她看着顾南汐哭的停不下来的时候，就后悔了。
　　南汐很少哭。
　　每次哭，白枫汐都很自责。
　　自己这个做母亲的，怎么能在南汐面前说这种话呢？
　　好在最后她对着南汐认真保证：妈妈绝对不会去很远的地方！就算去，也会提前和南汐说的。
　　事情才告一段落。
　　车子启动，径直朝着白家宅院而去，暗处的青虹则是去了停车场，独自开着那辆劳斯莱斯跟了上去。
　　直至车尾灯彻底消失，周围的路人才回过神来。
　　“不是，凭啥啊！就凭他长得帅吗？”
　　“刚才的是...白总？那个男生，岂不就是顾总？”
　　“哥们，你说的白总，是白氏财团的那个女总裁？”
　　“当然不是，而是顾氏财团的总裁，我的工作是记者，所以有点印象。”
　　“我靠，你们别说了，我更接受不了了！”
　　“......”
　　那个女曹贼听到周围的议论，心中掀起惊涛骇浪。
　　不是，自己刚才搭讪的是顾氏财团女总裁的老公？
　　人家能理自己才怪！
　　就在这时，她的闺蜜小声嘟囔了一句：“我记得前几年有过一张大火的情侣服装海报，男女主就是顾氏财团的掌权者，那么说来...”
　　“茜茜，你可以啊，刚才搭讪的是个万亿富豪。”
　　被称作茜茜的女人直接伸手捂住了自己闺蜜的嘴：“滚，我才没有那种想法，人家都结婚了，还有俩女儿了！”
　　“呜呜...嗯...”
　　再说了，就算她有想法，人家也不可能看得上自己吧。
　　------
　　白家宅院。
　　刚一下车，白稚雅就直接扑了过来，紧紧抱着顾秋不撒手。
　　这次她没有再说“少爷，稚雅想你啦”这种话，而是憨憨的傻笑。
　　顾秋不知道她在傻笑什么，轻轻的弹了下她的额头。
　　“傻笑什么呢？”
　　“嘿嘿~稚雅喜欢少爷。”
　　答非所问。
　　鉴定完成，稚雅是笨蛋。
　　“好了，先别闹了，回去吃饭。”
　　“嗯嗯！”
　　吃过晚饭，顾清秋和顾南汐就去洗漱睡觉去了。
　　然后经过顾秋的一顿哄骗，外加秦梓柔亲自出场，稚雅就委屈巴巴的被抱走了。
　　临走前，顾秋捏了捏稚雅的小脸：“稚雅，乖，等明天任务结束，我会给你准备奖励的。”
　　听到奖励，白稚雅顿时就乐了起来：“嗯，稚雅乖乖的！”
　　这次，顾秋可没有画饼。
　　他真的提前给稚雅准备礼物了。
　　稚雅离开后。
　　顾秋和白清念对视一眼，默契的同时笑了起来。
　　然后一起走向了浴室...

第478章 那就看看，谁更疯狂吧！
　　俗话说，有一就有二。
　　有二就有三。
　　有三就有一大堆...
　　最近秦梓柔又生出了奇怪的心思，看秋儿和清念现在都没啥事，而且感情极好，也是时候该要二胎了...
　　小孩子嘛！
　　就算再多她有精力带的过来。
　　可惜，现在情况特殊，只能暂时放弃掉这个想法。
　　顾秋醒来的时候，只感觉自己躺在温软的被子当中，还有一股熟悉且好闻的清香分布周围。
　　怕你们不知道，悄悄告诉你们。
　　昨晚是白清念在背后抱着顾秋睡的。
　　要是之前清念肯定会非常拘谨小心，不敢有任何多余的动作，但现在她对于这种事情早就习以为常。
　　自己的老公，抱抱怎么了？
　　.审核管得了吗？
　　“少爷，早安。”
　　好吧。
　　她还是更喜欢喊顾秋少爷。
　　这是十几年的习惯称呼，在短时间内想改恐怕有点难。
　　“嗯，清念 早安。”
　　在顾秋坐起身来的时候，白清念缓缓凑了过来，樱唇与顾秋的脸颊一触即分。
　　早安吻！
　　即便每天都会经历一次，但顾秋还是止不住嘴角上扬。
　　“清念。”
　　“怎么了，少爷
　　白清念侧着头，认真盯着顾秋看，泛着微光的眼睛还眨巴了两下。
　　“没什么，就是想叫叫清念。”
　　...
　　听到这话，白清念温婉一笑：“嗯，少爷不论叫多少次，只要清念在，就都会回应少爷的。”
　　就算不在了也会回应。
　　当然，就只能在心里回应了。
　　“我们去洗漱吧！”
　　“嗯，少爷，清念来帮您穿衣服。”
　　“这种事情我可以自己来。”
　　白清念穿着睡裙下床，从衣柜中拿出顾秋要穿的衣服，回过头来，举举了举自己手中的衣服，温声问道：“可是有清念在，少爷为什么要自己来？”
　　对啊！
　　有清念在，他为什么要自己来？
　　大不了被惯成废人就是。
　　......
　　今天是稚雅的生日。
　　与白清念的生日不同，稚雅的生日是在顾秋将她捡到的那天。
　　虽然稚雅自己可能并不知道。
　　或者说，她早就忘了。
　　不过顾秋可不会忘。
　　每年这个时间，他都会给稚雅准备生日蛋糕和礼物，然后这小妮子就会开心的不行。
　　然后趁机扑在顾秋怀里，嘴里喊着“稚雅最喜欢少爷”这类的话。
　　至于蛋糕...
　　她平时从来不吃，还说蛋糕是给顾思秋这种小孩子吃的。
　　可如果是顾秋准备的，那就不一样了。
　　就算被说是小孩子也没关系！
　　以至于沈泽霜看到稚雅吃的那么香，忍不住在心里嘀咕几句。
　　“稚雅吃那么多甜品，为什么一点变胖的痕迹都没有？！”
　　“难道是因为做杀手的缘故？”
　　“自己要不要也转行...”
　　算了。
　　想想沈沐雨每天生怕自己胖了一点点的样子，她就知道稚雅不能以常理来对待。
　　......
　　白稚雅一早就出去了，说是有些跳上门的垃圾需要她亲自过去处理。
　　紫兰和白樱也在。
　　在龙国内，她们就是战力天花板，再加上还有江忆这种军区大佬的配合，顾秋倒也不太担心她们的安全。
　　白清念提早让顾氏财团旗下的甜品店做了蛋糕，送到了白家宅院——是稚雅喜欢的草莓蛋糕。
　　至于礼物，顾秋也早就准备好，现在就等这小妮子回来了。
　　闲着没事。
　　顾秋去了趟京都军区，问了下世界联邦政府的动向。
　　不出意外。
　　原本那些试图将龙国拖入混乱的小国高层，一个接一个的失踪，或者由于各种意外惨死。
　　其中，喝水呛死的最多。
　　因此世界联邦又稳定了下来。
　　当然，有些小国也逐渐察觉到事情不对劲，哪怕没有线索，竟也准确怀疑到了江忆的身上。
　　江忆知道这个消息的时候，仅仅是不屑轻笑。
　　知道是她做的又如何？
　　难道敢来暗杀她？
　　先不说暗杀联邦龙国代表意味着什么，就算他们真敢，江忆也不怕。
　　反而还会庆幸，自己能替顾秋吸引那些人的注意力。
　　既然对我进行了暗杀，可就不能再对少主动手了哦！
　　虽说对少主动手，他们可能死的更惨...
　　顾秋和江忆并排站在窗边：“看来稚雅去处理的，就是跑来龙国想要对你动手的垃圾。”
　　江忆疑惑：“他们已经来了吗？”
　　“嗯，”顾秋点点头，“稚雅没有告诉我的话，就说明这件事情她能处理，这小妮子的判断能力还是可以的。”
　　如果她处理不了，或者说判断出这件事需要告诉顾秋，是绝对不会隐瞒的。
　　若是没说，就说明来得真是垃圾！
　　“可是，”江忆神情略微有些担忧，“他们的手段极其疯狂，很有可能会出现自杀式袭击 ..就和上次少主经历的情况一样。”
　　即便是顾秋，在面对这种有预谋的自杀式袭击也会受伤。
　　稚雅心里着急早点完事，想着回来抱抱自己之类的，若是她再稍微有点不注意...还真有可能会出问题。
　　一股不好的回忆涌上心头。
　　顾秋神色变得凝重起来。
　　他最初的想法是掀桌，用暴力的手段结束一切，不想让清秋和南汐的童年经历一些不好的事情。
　　但也绝对不想让稚雅出现意外。
　　这两边都是顾秋的底线。
　　白稚雅正在执行任务，手机应该已经关机了。
　　收不到顾秋的消息。
　　他摸出手机给青虹发了条信息，询问白稚雅现在在哪。
　　过了几秒钟。
　　青虹将白稚雅的任务地点发了过来，在商业街上的一家咖啡厅。
　　“少主，车已经准备好了，”江忆也没有闲着，“我陪您一起去吧？”
　　“可以。”
　　一辆经过特殊改装的奥迪，从京都军区开出，直奔商业街的那家咖啡厅。
　　......
　　商业街，清澜咖啡厅。
　　白稚雅优雅的坐在一个卡座上，细细的品着咖啡，颇有几分白清念的影子。
　　这次任务的目标是一群极端清道夫。
　　对方似乎是冲着江忆姐姐来的，而且他们行事极其疯狂。
　　动不动就将炸弹绑在自己身上，跟人家玩自杀式袭击。
　　真够讨厌的。
　　上次少爷受伤就是因为这个！
　　更想早点杀掉他们了！
　　“早点结束，早点回去抱抱少爷...”白稚雅轻声呢喃一句，随后站起身来，朝着二楼走去。
　　与此同时，咖啡厅内近一半的顾客也跟着站了起来。
　　巧合的是，这些顾客全都是女性。
　　其中一人，还戴着印有白色樱花的面具。